[Música]
Uy qué raro se ha cortado eso no que en
Seco buenísimas noches familia a ver
Marina me está diciendo la gente en el
chaque de quién es la culpa hoy
la culpa es
mía porque me enrollo como una persiana
hablando pero hay que decir que estamos
aquí puntuales A ver no hay Cuántos
corazones
cómo estoy creciendo con la edad eh
madre mía Javi el titular cómo estoy
creciendo con la edad te has escuchado
mucho Ayer me invitó One López de Zárate
a su canal nuevo y estaba allí
dormidísimo y la gente sabe que serio
Javi estaba allí que me estaba quedando
dormido porque se ha caído Lorena el
otro día me fui a cenar con Enrique y
con la familia
y al salir en un centro comercial Lorena
no vio un bordillo y se torció y se hizo
un esguince acabamos en el hospital se
hizo un esguince y estoy yo aquí como tú
sabes que yo estoy aquí que estoy Porque
tú cuando estoy en directo soy gran
hermano no y por la mañana me tengo que
levantar a las 7 lleva los niños al
coles recogerlo luego en fin Ahí estamos
no y estoy muerto estoy muertísimo tía
tú cómo estás pues igual que no que
quiero decirle desde aquí a la gente que
la gente no se sorprenda es igual estoy
un poco como atrapada y no estoy tan
avispada como otras veces porque estoy
con un poco yo no sé si es alergia
astenia primaveral pero llevo dos días
que parece que me ha pasado un camión
por encima no es covid eh No es covid
por Dios y un poco flojilla de
congestionada Y tal Pero bueno no
importa porque el salseo y esta gente de
aquí se merece el mejor salseo del mundo
sí o no Pero puede ser alergia a alguien
Javi son las diez y media Tú crees que
tan pronto vamos a empezar ya con estas
preguntas no a ver Es que hoy me acaban
de decir por pinganillo que se cumplen
dos años de la docu serie no del día del
tráiler te acuerdas que nos conocimos
hablando del tema del día del tráiler
nos conocimos Bueno nos Nos escribimos
no O sea
nos chateamos como antiguamente los
chats de
terralicé
lo que soltó en ese Platón No mira
cuenta los días que te queda ay no a ver
me lo ha dicho Marina antes mientras que
estábamos en la intro me ha dicho que
hace dos años porque yo no es porque yo
no sepa que yo sé perfectamente
el 21 de marzo y el 16 de tantas veces
tantos vídeos que hemos sacado mejor que
algunos cumpleaños de mi familia eh
cuidado eh No me extraña pero o sea es
tan fuerte que se cumplan años de arriba
de abajo de
de El día que Antonio David que además
he visto el clip hay tesa de verdad
puede ser más bonita gracias por existir
Qué bonita eres de verdad ejercicio
emocionada el que el cansancio a una le
pone tonta que escúchame que por favor
he visto el otro día en Twitter de
cuando Antonio David le ponen ese
tráiler de Rocío con Terrazas contar la
verdad ya no sé ni lo que digo contar la
verdad para seguir viva Busca mi video y
lo comentamos lo que pasa que no me
acuerdo cómo era Era creo que era algo
de sí mismo en la miniatura
pero claro fue brutal porque los dos
tres minutos de silencio de Antonia a
nivel televisivo vale Bueno a nivel
televisivo y lo que supuso eso por la
encerrona que le hicieron que lo vieron
todos los de plato de sálvame y él fue
como el último el televisivamente es muy
bueno pero esas caras es o sea para mí
fue historia de la televisión y claro
luego ya historia de un destrozo no en
lo que vino imaginaría él en ese momento
jamás imaginaría él lo que lo que le
deparaba
a la semana siguiente porque es que ni
siquiera fue al tiempo ni nada fue como
a la semana siguiente yo te digo una
cosa Mira justamente ahí fue a partir de
la emisión del capítulo 0 me acuerdo
perfectamente perfectamente además lo
publiqué la razón que ya ya empecé ahí
yo ya ahí ya empecé como a explicar
también a nivel personal y sé que desde
la productora me filtraron el tema de
que Rocío había quitado algunas demandas
me filtraron en los el acuerdo que
evidentemente en ese acuerdo verbal
estaba Antonio David aquí no puede
seguir Y así fue es que me acuerdo que
lo publiqué antes de que pasara
como no está escrito en porque lo que sí
salió en una de las sentencias lo negó
Carlota Claro claro o quién lo negó
no me acuerdo pero no yo no tenía esa
información por confirmarse
la docu serie El primer vídeo que yo
hago del primer episodio
ahí lo ahí lo comento y pongo creo que
incluso capturas del titular pero luego
como que eso no lo negarían entre cinco
seguramente y claro luego en la primera
sentencia lo que sí sale escrito en la
sentencia es
acuerdanlo de quitar la demanda entonces
claro por eso yo eso que me lo negaron
alguien me negó eso también dije me
estaba dando una impotencia porque claro
tampoco podías desvelar la fuente No
podía y era como por favor en fin
Buscando el vídeo y mira lo que más Sale
Aquí te acuerdas hace un año Mira madre
del amor de Dios Pancracio del amor del
arte y divino
y por aquí por aquí Este vídeo mira este
es el vídeo las sucia jugada con Antonio
David flores Esto fue que me puse a ver
el rubia yo de Rubio pollete que aquí se
ve muy bien pero luego en persona para
Bueno sentaron a todos los y al propio
Mira saltaron a los colaboradores le
pusieron el tráiler vale es que buah qué
fuerte tío
ese mismo día vale Voy recordando en ese
mismo día aquí en ese mismo día estaba
hablando de que él iba a ir a defender a
Olga a superviviente claro no me acuerdo
me acuerdo
fila 13 14 también a Olga de que la
contrataron para superviviente mientras
que se estaba gestando esto Pero por
supuesto esa fue una encerrona en toda
regla y además yo no sé eso lo
desconozco Hasta qué punto una vez
firmado el precontrato Y luego el
contrato Hasta qué punto ya se puede
echar atrás porque ahí habría una
penalización Gorda ya imagino que
imagino que si no se hubieran planteado
las cosas no pero
pero fue fuerte y la verdad es que lo de
Olga en supervivientes por mucho que te
paguen que no lo dudo el aguantar
emocionalmente psicológicamente eso
Imagínate ya en España Pues imagínate en
Honduras totalmente aislada y recordemos
las bromitas del no tiene [__] Perdón no
sé si se puede decir las bromitas que le
hicieron allí entonces te quiero decir
cuidadito eh o sea cuidadito con eso eso
fue en fin muy fuerte
Es que este programa lo que tiene es que
no me avisa de los miembros no me avisa
Y entonces Muchas veces me da cosa
porque no quiero ser desagradecido la
Roma me ha regalado 50 miembros 50
miembros yo quiero que tengo que hacer o
ya no ya no me da tiempo ya no me da
tiempo no
ay que no me da tiempo Marina es para
ponernos en pelota venga 50 miembros
un beso enorme te queremos quieres que
te coma el sombrero o algo
Un beso Rey 50 miembros 50
renueva tu membresía está todo el rato
ahora es miembro ahora es membrana
miembro sí sí sí sí Qué locura Qué
locura
vamos a escuchar lo que dijo Loli
Céspedes precisamente
un rato antes de que Antonia vi le
pongan el tráiler y de que la gente sepa
sobre este documental porque nadie sabía
nada bueno nadie sabía nada no no lo
sabía el público lo que no sé fijaos
cómo lo llevaron en secreto antes de que
pongas slip fijaos cómo lo llevaron que
no nos enteramos no se filtró o sea
siempre algunos medios filtramos algunas
cosas porque nos enteramos antes tanto
tal programa prepara no sé qué tal
fichaje nada nada o sea esto fue yo creo
el secreto mejor guardado de la historia
de telecinco Y mira que yo hombre
evidentemente Anaís que yo tenía
relación con ella porque estuvimos a
punto de trabajar juntas en otro
programa y tal siempre nos habíamos
llevado evidentemente no lo iba a
filtrar pero vamos que lo sabían tan tan
tan tan tan poquitos que fue tan fuerte
que nos enteráramos toda España nos
quedamos con la boca abierta que el día
que vimos ese tráiler fue como sabes o
sea cambió por completo La historia se
ha grabado
es que estaba grabado claro cuando ya
nos enteramos
estaba entenderme establecido el guión
con sensuado preparado grabado editado
es que claro llevaban meses y meses y
meses y Antonio David zaide de conejillo
llegaba creo que llevaba
un año y medio un año y medio Claro pues
desde que desde que Rocío Carrasco no en
los últimos informes dijo aquí por Lo
legal No pues vamos a por la mediático
no Claro claro además coincide también
con que se habían estado paseando con
los papeles por ahí con 2000 folios
decían eso en undú lo dijo Kiko
Matamoros y Belén no lo dijo María
Patiño y Kiko matamoro eh nos consta que
Rocío y Fidel han estado paseando por
varias oficinas importantes de algunos
medios a ver quién le hace el tema [__]
mira lo hicieron allí mismo no y mira no
no vamos
vamos o sea Ay mira renovar con el
iPhone
un beso Raquel no sé por qué no sé por
qué pero bueno quien pueda que se haga
miembro y quien no no pasa nada pero
quien pueda que se haga miembro que creo
que solamente es un eurito vale
dime dime reina no que antes que la
gente vaya dirija qué tontería estás
diciendo pero que antes de que pongas el
clip bueno no pone el clip que no viene
a cuento luego lo comentó porque va a
decir la gente que sí sí Dale dale dale
por favor
[Música]
Yo aquí Antonio David le veo una actitud
de una persona
amiga de Rocío Carrasco vivían en
badalona y tuvieron
ahí
cuando empieza
aquí entra el director a mandarlos a
callar y a que cambien de tema
o sea dime tú a mí Por qué no pueden
hablar del tema o sea si claro supieras
ya pensamientos eso fue quería poner
otro clip pero no lo cogió Pero bueno
hubo hay otro crión de hijo tú cuenta
los días tú cuenta los días que te
quedan muy poquitos días luego hicieron
la tontería extra de venderle los ojos
con frienti que es mortal porque incluso
Están como de broma con él Hoy el
internet yo tuve que está Hoy está
YouTube un poco tonto me están diciendo
por aquí pero eso es el tuyo no O no es
que lo vea vale en el camino han pasado
cosas que no podíamos moderar que no
podía estar hoy yo tuve un poco tonto
pero sí sí a ver aquí estaba el de pera
le vendan los ojos Antonio David y
empezaba el de pera como hacerle juego
así para ver si veis como hombre si tú
piensas que tienes un maltratador en
plató No no es ese el juego no es el
trato vale Pero tú te crees que a ellos
les importaba o sea
total total haciendo juego luego está el
momento en el que le ponen el tráiler
que eso lo tenemos que ver aquí en
Twitter
por favor es que eso es eso es
[Música]
adictivo historia de la televisión y a
la vez que fuerte es que lo han subido
ya te digo ayer eh o antes de ayer lo he
visto me lo he visto tres veces seguidas
digo madre mía este no el sálvame que
cambió la historia no
aquí está esa es la imagen pero esa es
la imagen del día pero
No no es este
todos ellos son
la historia del construirse
cuando le ponen las vendas esto que te
acabo de mencionar
y el trailer este
le han pagado mucho por esto la primera
pregunta fue malísima eh yo creo que es
el menor le han pagado mucho por contar
la verdad para seguir viva
es brutal la primera pregunta cara pero
él no sabe lo que le viene pero ahora ha
visto a posteriori es una [__] Sabes
porque que te preocupes primero por
cuánto lo han pagado a ver que ella
cobre porque cobras Tú no o sea es que
cobran Bueno un poquito más un poquito
más pero bueno sí Supongo que vamos la
verdad es que fue pero bueno estas
palabras fueron después de tres minutos
de silencios
o sea tres minutos su verdad para seguir
ganando dinero
le dicen no vayas por ahí
lo ves Laura fa Laura fa se lo está
diciendo en bajito no voy a hablar más
porque tampoco quiero equivocarme
pero se avecina tormenta y tanto que se
avecino
que estaría pensando eh A ver la verdad
que la carga un poco de mi edit de susto
eh o sea te mueve un poco te como un
poco
claro es que a ver si él ha estado lo
han estado O sea él ya ha estado viendo
Durante los años que lo estuvieron
investigando no he estado viendo por
donde tira la cosa no los tipos de
argumento que hacen y demás entonces
claro él ya se imagina que ella por
donde va a tirar se lo puede imaginar lo
que no se imaginaría es tanto y que
además la cadena iba a colaborar en la
manipulación porque a lo mejor él se
pensaba Bueno me va a poner de
maltratador pero aquí va a existir
debate
jamás Claro
bueno Antonia Vita Es muy inteligente
vosotros creéis yo no sé hasta qué punto
hombre lo que iba a venir desde luego yo
creo que nadie se lo imaginaba ni él ni
nadie pero yo no sé hasta qué punto te
quiero decir fue un poco sorpresa o no
fue tan sorpresa porque es que yo no me
puedo creer que en una cadena tú estás
trabajando ahí y nadie
o sea brutal es que es una Serrana
brutal O sea a un nivel que es que te
quiero decir que haya pasado dos años
que o se me ha pasado volando o pero te
quiero decir cuidadito que yo lo llamo
siempre huracán Rocío Carrasco pero es
que es huracán Rocío Carrasco porque el
huracán y las consecuencias que ha
dejado
es que claro tantos niveles televisivos
a nivel social a nivel de la prensa del
corazón a nivel a nivel que
de audiencias que para mí ha contribuido
evidentemente a lo que hay ahora a nivel
de política a nivel
de polarización a nivel de tíos que
España o sea es un yo creo que nunca o
no sé qué opinarás tú pero yo creo yo
nunca he visto en la prensa del corazón
en la televisión algo de semejante
magnitud O sea que que la gente en la
calle hable más de eso que de cualquier
otra cosa o que te lleve un tema del
corazón que te lleve a irritarte hasta
ese punto a la gente a bloquearse a
enfadarse a gritarse
Mira la
yo tú sabes que yo llevo dos temáticas
no y llevo una temática que son salsas
de los chavales y otro que es esto que
esto nació a raíz de esto porque yo
realmente temas del corazón y temas de
sálvame gran hermano y estas cosas a lo
mejor te hacía un vídeo de vez en cuando
cuando pasaba algo súper viral o súper
relevante que me apetecía hablar cómo
fue el caso de la serie O sea yo nace a
vídeo de tele yo no hacía vídeo a lo
mejor así a uno porque Jorge había dicho
no sé qué de vox en un programa lo de
rojo y en [__] luego hice pero a lo
mejor caía un vídeo cada dos o tres
semanas o cada mes o cada dos meses o
cuando pasa lo de Carlota Prado no era
mi temática central la televisión
Entonces ella me creé como el canal esta
parte pero ahora como tengo las dos
temáticas yo veo muchas cosas veo dos
ambientes diferentes y en algunos
aspectos hay en algunos aspectos somos
esto lo hablaba yo esta mañana con un
amigo de YouTube hay aspectos en los que
son muy parecidos Pero hay amigos en
YouTube Ah vale tú sabes Bueno sí con el
que hablaba esta mañana sí que
hay cosas en las que se parece Hay cosas
en las que no y También hay diferencias
no por ejemplo en el mundillo este de la
tele normalmente lo que yo he notado
normalmente salvo ex sesiones no cuando
tú a lo mejor te llevas con algún
famosillo con algún personaje no Y
tienes cordialidad con él y le haces un
vídeo que le estás criticando por algo
que no te ha gustado Pues básicamente
como que tiene asumido a no ser que te
traspasen una raya un límite o lo que
sea no no te pasa a ti eso normalmente
yo por ejemplo o tanto en tele como en
digitales que al final también tiene
casi casi muchas veces la misma
repercusión cuando yo por ejemplo pero
es que es así es que yo quiero Voy a ser
muy honesta y no voy a poner ejemplos de
compañeros que ejercen mucho partidismo
o sea pero la gente dice la gente muchas
veces Javi pide en este tema objetividad
como en un tema tan de vísceras que nos
lo han planteado tan de vísceras tanto
de un lado como de otro se pretende Dime
a una persona Javi totalmente objetiva
al 100% entre es imposible en este tema
y te voy a decir una cosa simplemente
que tú des la información Eso
objetividad esto Pin Pin pero es que
aquí se ha pasado más en la piel en la
opinión en la en la entiendes en el
momento que es una opinión es subjetivo
es que eso a ver tú puedes intentar ser
más neutro más justo pero objetiva no
existe Mira es un debate claro es un
debate eso por eso y por eso bueno en la
iba a decir el proceso en televisión ha
habido tantos debates sobre este tema
iba a decir debate pero debates como tal
he visto pocos pero Porque eran más al
uníso no iban en un mismo sentido bueno
maravilloso vale que por cierto que mira
lo voy a decir otro pasado hubo para un
debate que una persona me propuso ir tú
te imaginas Menos mal que hubiera dicho
que no porque en aquella época tú
Imagínate
lo que yo sé no que te invitaron ahí a
un debate sí sí sí sí sí sí pero vamos
no
hubiera acabado muy bien
totalmente y mira es lo que te digo por
ejemplo te voy a decir te voy a poner un
ejemplo vale tampoco quiero mencionar a
compañeros pero sí que es verdad que
mucho la mayoría de los compañeros me
puedo incluir evidentemente tenemos como
nuestras Fuentes o nuestros personajes
yo por ejemplo me llevo muy bien con
Ivonne Reyes pero voy a ser totalmente
honesta de más pero igual que el 80% de
los compañeros es así
yo sinceramente el hecho de llevarme
bien con ivon Reyes e intuye que si por
ejemplo hoy Pepe Navarro que además ha
sido el caso ha dicho algo yo Por así
decirlo no es que me lo garantice pero
sé que yo trato bien a Ivonne Reyes
tampoco soy O si me ama sino que yo la
he apoyado ciertas cosas en otras no
pero llevándome bien con ella
evidentemente y tratándola bien y
cuidándola nos cuidamos mutuamente ella
me va a decir algo a mí antes que a otra
persona que Isabel rábago por ejemplo
que defienda Pepe Navarro Entiéndeme
Isabel Rapado defiende a Pepe Navarro
entonces tendrá la versión de Pepe
Navarro Entonces esto funciona un poco
así no siempre en temas más neutros no
en temas más neutros No pero en temas de
estas parejas de disputas o de un
matrimonio separado normalmente hay un
periodista que tiene relación o tú
intentas traer las dos versiones es que
es normal es que la gente normal tú
tienes una relación quitando excepciones
Claro claro
mismo pero normalmente tú era por
ejemplo
porque te parece que en una entrevista o
en una disputa que haya tenido con
alguien la ha cagado y a ti te deja de
hablar o te
creo que el caso de Bárbara Rey no
porque sabes por qué Porque a ver que me
entiendes que me entiendas No una vieja
Gloria sino es un personaje del corazón
del pasado que pertenece a la otra
generación totalmente diferente y sobre
todo los más jóvenes los que vienen de
Ahora son más a la mínima hacen lo que
tú acabas de decir yo más de una vez he
contado algo que alguien no le agradado
a un personaje y me ha bloqueado y digo
Dios mío de mi vida de mi amor y no lo
voy a dejar de hacer yo por ejemplo en
el mundo este del corazón como que los
personajes Aunque tú tengas cordillera
con ellos saben tienen más asumido y
entienden más que se tiene que habla de
ello que al final es nuestro trabajo
sabes a mí me ha pasado que criticar
alguno de los que me llevo y no me han
bloqueado ni me han dado ni me han
dejado hablar o sea como si nada algunos
vale Pero bueno el caso a lo que iba
hay muchas historias de estas de
feminismo de la hermana yo si te creo y
demás que siempre a nivel periodistas y
personajes públicos siempre son los
mismos los que apoyan a las mismas y a
una causa y no sé qué O sea si tú te das
cuenta en esto de la Rosita
ten cuidado
Carlota corredera Ana Bernal exclusiva
exclusiva de Carlota corredera la cuento
ya hoy me he cortado el pelo y me lo
hidratado en la misma peluquería en la
que se lo corta Carlota corredera que se
llama
en Pozuelo de Alarcón Madrid donde
Carlos está se corta el pelo he estado
en la misma silla lo que pasa es que
digo a ver están enchufando la hora no
en televisión
canaria o algo así me han dicho a ver si
es que yo creo que sabe que ha sido tú
Javi agente maravillosa Y dice Bueno
pues se ha ido a gente yo creo que sí
además
tenéis mucho en común tenéis mucho en
común yo creo que podéis llegar yo creo
de hecho que cuando ya ha grabado creo
no el programa yo creo que debería Saber
esto
un clic a ver he visto un clic de ella
en plató pero a lo mejor es un anuncio
bueno entiendo
desde aquí que yo no entiendo por qué me
dejó de seguir en las redes sociales
porque me bloqueó a bloqueo pero o sea
Pero a ti no O sea pero le pusiste algún
tweet o algo o qué Pues no sé pero a lo
mejor sí tiene bloqueado ella me tiene
bloqueada triviño bueno escúchame
has dicho han dicho ya algo Anabel
Treviño y Carlota corredera sobre lo de
Juan arriba de hoy es fuerte Lo de Juan
arriba No ella sí ella siguen
escribiendo el otro día Qué artículo fue
que además lo vi en un vídeo tuyo es que
claro como ahora sigo en Twitter y
prefiero además por salud No leerla que
que bueno bueno bueno
mami me lavó el cerebro diciéndome
mentiras de papá
tu padre te pega te tira por las
escaleras si no dices esto no te dejo
nunca más ir a donde vive tu padre o sea
la madre ha salido
ha salido este reportaje en el mundo
pero bueno Esto lo ha hecho la justicia
italiana vale finalmente la justicia
italiana le ha dado la custodia completa
al padre de vuelta porque en unos
interrogatorios al niño no sé si a los
dos si a los dos No pues han desvelado
que
la madre les obligaba a decir este tipo
de cosas que eran mentiras contra el
padre para el que no recuerde el caso de
Juan arriba pues es un caso muy viral en
España que lo defendían mucho nuestras
periodistas Carlota correderas y Ana
Bernal no no no no no no Irene Montero
la hemos dicho también vamos vamos a ver
un vídeo de Irene Montero vale Yo he
puesto hoy en telesalseo un par de
artículos de Ana Bernal Treviño
en público punto con el diario
evidentemente no puede ser de otra forma
pero Ana Bernal triviño como que la
justicia patriarcal la justicia
feminista se ha hecho justicia o sea
básicamente lo más resumido que os puedo
contar Esta es una mujer que un día se
enfadó con el marido le salió del
potorro [__] llevarse a los niños y que
no lo viera más y ella cogió se llevó a
los niños y para que el padre no pudiera
verlos más por lo que hizo fue
utilizando la ley de violencia de género
acusarlo de maltratador ponerle una
denuncia de violencia de género y cuando
la justicia le dijo que no que no que no
que no pues lo que hizo fue esconderse
con los niños los secuestró y nada pues
la condenaron por secuestro pero el
gobierno progresista de Irene Montero
Pedro Sánchez la indultaron vale o sea
sí secuestras a tus hijos el juez te
dice que tienes que devolver a los niños
que pones una denuncia falsa
evidentemente pero no solamente una
denuncia falsa esto no lo puedo decir
con muchos detalles
se dice que ya que ya en cualquier
momento van a salir más detalle de que
hay un hay un suceso con esta señora que
[__] es que no sé cómo decirlo pero no
lo puedo decir pero a ver las malas
lenguas hablan de que ella hizo algo
malo para los niños para culpar al padre
de esa creo que lo hemos todos entendido
pero también te digo una cosa
pero se dice mucho en redes no sé si
será verdad o no pero sé que hay
periodista que lo han dicho y no han
sido demandados de momento ni nada por
el estilo ya a mí me sorprende que años
tiene el niño ocho o nueve años el que
ha declarado este titular me sorprende
si a lo mejor yo eh que estoy un poco
antigua pero me sorprende que con 8 o 9
años también haga esa declaración de
mi papi o sea papá me ha lavado el
cerebro yo con ocho o nueve años no
utilizaba eso no lo sé O sea que no
estoy poniendo en duda
la declaración sino la forma no O sea tú
con ocho años no lo sé no en plan Sí tú
decías utilizabas esas palabras a ver si
te pongo un vídeo mío de cuando yo tenía
8 años a lo mejor yo que estaba yo no sé
estaba más bobo No sé mira yo te
acuerdas de Doña Paca cómo se llamaba
cómo eres de otra generación pero yo era
lo que te decía eso te decía mucho más a
ver depende la vivencia depende la
experiencia depende de todo pero hay
niños que son muy redichos y muy y tal a
ver si lo dice la justicia italiana que
no es la misma que la española
a lo mejor no ha sido con estas palabras
porque lo habrá dicho en italiano No ya
ya ya ya Bueno pero a lo traducido no
quedaría un poco hay mucha gente que
está diciendo eso no como que sí la han
aprendido un guión al niño Ahora yo creo
que a estas alturas del caso
con todas las cosas que se han cogido ya
de la Juana arriba Esta pensar que
alguien le tiene que decir al niño que
mienta por ella o sea será una
entrevista que además será en italiano
por decir la justicia italiana y los
niños se han criado en Italia
medio España pero estaban en Italia vale
venían a ver a los abuelos materna tal
pero yo me imagino que será una
entrevista con el niño que viene a decir
esto
Sí pero [__] también sabes lo que pasa
que este caso que es evidentemente tan
mediático la pena Es que evidentemente
ni es un caso aislado ni es el único y
que yo creo que a partir de ahora
no te quiero decir que cada vez vemos
más y vamos a ver más de este tipo y
vamos a seguir viendo a gente como Irene
Montero pan pam pam pam
Ana Bernal Treviño toda esta este tipo
de
Incluso se metió con los jueces hay un
juez pero no te has dado cuenta Javi que
utilizan el mismo modo
y además siempre las mismas personas
apoyan a las mismas tipos de personas
los artículos hoy he leído dos aquí
interesa el seo por si alguien quiere
ver estracho son para que se te caigan
el pellón al leerlo hay uno que el juez
le puso una sanción al abogado de Juan
arriba porque se puso Así que el juez no
entendía de leyes que era Imparcial que
no sé qué sabes y coge la han venido al
triviño y saca un artículo en vez de que
hay que hacerle caso a los jueces que
hay que respetarlos y demás diciendo que
los jueces tienen que asumir sus errores
pero te quiero decir a mí me sorprende
yo tengo una duda que a lo mejor todo
esto me lo aclaras más que estás más
metido en mundos youtubers de este tipo
de casos también por qué realmente
absolutamente todo este tipo de perfil
que la mayoría son Esas mujeres no todas
Pero tipo lo que hemos dicho naveral e
Irene Montero carrota corredera todo
este tipo de Por qué actúan Exactamente
igual en el sentido de Nos pasamos por
encima la ley nos pasamos por encima al
Estado de derecho los jueces a muchos de
ellos no machismo patriarcado hombre
malo mujer siempre buena y siempre o si
por qué siempre es todas las mismas
pautas a seguir no varían ninguna
clavado o sea es para todos lo que tú
dices clavado para todos clavado o sea
Pero bueno vamos a ver si voy a poner
primero un vídeo de Irene Montero antes
de decir te lo digo así que esto lo ha
preparado a jero y es un vídeo que me lo
he visto
espectacular eh espectacular y además
aquí con con los rótulos de lo de hoy de
la noticia de hoy súper subrayado y
Irene Montero por Dios eh que esta gente
no gobierna eh con nuestro dinero
Quiero dejarlo muy claro para evitar que
los maltratadores sigan asesinando y
ejerciendo violencia contra los niños y
las niñas que son víctimas directas de
la violencia machista para dar donde más
duele a sus madres hay que defender a
Juana Rivas creo que si Juana Rivas
ingresa definitivamente en prisión no
solamente va a ser un escándalo para las
mujeres para el movimiento feminista
sino que va a ser una muy mala noticia
para la democracia porque le estaremos
mandando el mensaje a muchas mujeres que
se están protegiendo a sí mismas y a sus
hijos e hijas frente a la violencia
machista de que proteger a sus hijos e
hijas y protegerse a sí mismas puede
salirles muy caro hoy damos un
importante Paso como gobierno en la
reparación institucional de Juan arribas
y de sus hijos el indulto parcial que
aprobamos hoy es el cierre de una brecha
entre una legislación sin perspectiva de
género y una madre que protegió a sus
hijos de la violencia machista porque a
la altura de la sociedad ni del
movimiento feminista
Este indulto parcial llega tarde pero sí
ha sido aprobado es Gracias a todas las
mujeres que dijeron Juana está en mi
casa a las mujeres que juntas salieron a
las calles a reclamar que las
instituciones no dieran la espalda Juana
Gracias a todas ellas Gracias a las
juristas que se han implicado y a las
psicólogas que no la han dejado ni un
minuto sola juntas con el impulso del
movimiento feminista con el compromiso
de todas y de todos estamos construyendo
un país en el que el estado repara y
Acompaña a todas las mujeres
de Irene Montero es que ese día ostia de
hecho hice un vídeo es verdad Esto fue
brutal lo hicieron en sálvame encima eh
lo grave de ese vídeo de Irene Montero
es que ese día es cuando encontraron el
cadáver de una de las niñas de tenerife
y usó esa desgracia para ser una defensa
a Juana arriba ostralanne memoria me
acuerdo pero no yo hice un vídeo brutal
brutal que en Twitter que en Twitter
además lo puso no y que se lió para me
acuerdo me acuerdo me acuerdo Oye por
cierto al acné la semana que viene vamos
a hacer un directo de chicas te pongo
los cuernos
de chicas dijo a ver pero si son cosas
que tú no entiendes Javi son cosas desde
el corazoncito pero yo entiendo mucho de
mujeres
brutal asqueroso repulsivo segundo
Ana Bernal tengo que hacerle un Game
Over a Irene Montero eh Ya creo que es
suficiente antes
cosas pero ya te contaré
va a haber más cosas seguro dónde van a
quedar mal a la menor triviño Pero tú
crees que esta chica realmente
esto que hemos visto Marina Con todo el
respeto pero tú qué crees que a ver cómo
te lo digo
que tiene alguna motivación eso o que es
así de corta yo no considero Irene
Montero fíjate sin ser experta no no Oye
perdóname que yo he sacado es que a ver
yo antes no os lo he contado aquí a la
gente pero yo en la razón y en el
español siempre hacía salseos políticos
en los encalonaban a mí en plan Vete a
pagar a la navata casa de ellos fuera
hablar con los vecinos del pueblo vete a
donde estaba Irene Montero de cajera que
ahí fui a hablar con una compañera saqué
un tema tú salió en portada vente no sé
cuándo y yo De verdad mi experiencia en
esto es yo no considero Irene montar una
persona corta de hecho al revés todo lo
contrario pero es una inteligencia mal
utilizada y de una forma tan
sectaria
Porque además ella se pronuncia sobre
algunos casos sobre otros no vale por
ejemplo asesinaron a una niña pequeña en
Sant Joan Tepic y se ve que no había
feministas en Sant Joan de pi y
se pronunció de estas no es como claro
por eso yo creo que también
el caso de Rocío Carrasco le vino claro
pues es lo que decimos no fue un caso
tan mediático que ahí entró ya el primer
día en sálvame por Skype que por cierto
Tengo sus datos pero nos lo sabréis
nadie
de Irene Montero Yo también tengo Skype
no creo que quiera entrar hace poco de
una entrevista en YouTube pero no creo
que quiera entrar eh de una entrevista
en YouTube hombre a ver yo voy a muchos
eventos me la puedo encontrar en uno ese
día hacemos conexión en telesalseo
hombre es que ese día como tú me hagas
hablar con Irene Montero te pongo aquí
un día
Claro tú imagínate tenerla aquí claro yo
le preguntaría por Rocío Carrasco estos
tres salseo claro está
pero es que te va a decir es que ese es
su respuesta como si la estuviera
tuviera adelantando
bueno no digamos eso que como nos vea eh
yo te digo una cosa Yo no sé en tu caso
pero lo más fuerte de esto es que yo por
ejemplo el 80% de mis amigos
70-80 apoyan a esta señora yo les quiero
mucho eh les voy a creer toda mi vida a
mis amigos pero es como no lo puedo
entender tú lo entiende además es que
intento argumentar tampoco es que si hay
una experta en el tema pero con algo
Bastante lógico y es como Dios mío
Porque si comparto tantos valores con
ellos cómo pueden apoyar o cómo pueden
ver bien o aplaudir lo que hace esta
persona no lo entiendo No sé si la gente
de aquí lo entiende Pero es fuerte
porque a lo mejor se mueven menos en los
medios No él puede ser o que o que
Navegar un poco más de forma más
superficial y no son capaces de ver la
es que no lo puedo entender es que este
vídeo que me acabas de poner de cero lo
ha subido no se escalofriante es que
dices Dios Bueno pero a lo mejor que yo
creo que mañana no el triviño o Carlota
corredera
historia de Instagram no es que ahora
mismo estamos ocupados diciendo que han
agobiado mucho a Julia Otero con
televisión española quién
nuestra Pili tuya nuestra sabes tuya
esta hermanita te sienta muy bien
fantástico unidas hablando y mira a ti
te ves se cabreó Javi Jaja Ahí
simplemente me han preguntado Oye
podemos podemos eh Fíjate cómo
y digo yo no evidentemente no
evidentemente no pero bueno
Yo jamás la he visto cosa que yo claro
Yo no sé si en políticas que no se lleva
mucho eso no pero lo de pedir perdón y
hacer autocrítica jamás No jamás pero
nunca esta sería o sea
han defendido a una delincuente
Perdón usted nos equivocamos nosotros
queremos en la mujer nosotros creímos en
ella han abusado nuestra confianza
Perdón al pueblo la hemos indultado no
van a ser como que no pero te das cuenta
que es el mismo modus que Rocío Carrasco
la historia o sea es como es que tú por
ejemplo imagínate Y lo siento por poner
a ver no quiero dar nombre venga no voy
a dar nombre pero imagina
es un ejemplo que me he inventado tú
Imagínate que de repente sale de algunos
de los hombres que hemos defendido que
de repente sí es verdad todo lo que se
ha dicho de él y sale un vídeo que
demuestra que pegaba a alguien o algo
así hombre Yo evidentemente no me diría
familia Lo siento
Anthony David el ejemplo a ver no quería
porque no quiero que alguien lo saqueta
pero es un ejemplo inventando Por
supuesto me refiero me refiero vamos a
mirar a ver lo puedo explicar Yo de otra
manera ya lo digo yo en plan por ejemplo
llevamos viendo en Twitter luchando dos
años Antonio David maltratador diciendo
no no no no no porque es que no no no si
el día de mañana evidentemente pero
intuyo que todo el mundo toda la gente
aquí hay pruebas hay imágenes que no va
a pasar pero vamos hay algo
evidentemente que somos bobos odio
se vuelve loco y va a la puerta de la
casa de Fidel y coge del cuello a Fidel
y le pega dos hostias y hay una cámara
que los coge de seguridad [__] Pues yo
aquí diría oye perdona que este hombre
sabe Yo lo diría pero esta gente no esta
gente cuando cogen y de repente sale una
Juan arriba que ha mentido que no es la
colado que le han indultado que que ha
utilizado la excusa del feminismo
hermana yo sí te creo para librarse de
los delitos que ha cometido y de no
hacerle caso a los jueces hasta los
jueces te dicen que devuelvan los niños
y no lo devuelve y se calla o sea en vez
de [__] hoy y hacer un artículo o salir
Carlota corredera
no no no no
es peluquería
una historia un vídeo Oye que nos hemos
equivocado con Juan arriba Este es un
caso que no nos representa
retiro todo mi apoyo hacia ella algo no
no no no no no no no no porque entonces
que esto que lo que utilizan para
engañar los bobos a los tontos que
manipu a propósito porque ella ya a
estas alturas a no ser que sean muy muy
muy cortas que no lo creo porque tienen
sus estudios tienen sus cosas no
universitarias Ah no sé que sean muy
corto muy corto muy corto tú no te crees
a Juan arriba evidentemente
evidentemente no evidentemente no igual
que no te crees Carrasco tú no te la
crees Porque Bueno ahí hay más está más
Yo creo que por ejemplo en redes por lo
que yo veo hay más unanimidad No En el
caso de o sea veo a la gente en general
te hablo más claro el caso de Juan
arribas de no pero el de Rocío garaje ya
sabemos que hay los satélites que ella
creo y que la productora creo que son
inamovibles pase lo que pase se reabra
el caso no lo va bueno que ahora
hablaremos de este tema míralo hilado
ahí como para que tú me tires y saquemos
el tema no lo has pillado
también pero venga Luis lamos con él se
que está perfecto también
y además muy buen vídeo que ha sacado al
ver que se ha puesto cabezón hasta que
no ha sacado la información bien no
porque la verdad que es un poco lío
muchas veces los temas judiciales los
términos no sé qué no sé cuánto y de
estos aprovechan gente como esta cuando
han hecho el documental no de que la
gente de a pie y no es no es ninguna
crítica negativa ni nada por el estilo
es que simplemente
si tú tienes la suerte de que no te has
visto involucrado nunca en ningún juicio
no trabajas en esto no no sé qué O tú no
sabes de términos de leyes y de juicios
y de cosas
la gente muchas veces no sabe
diferenciar ni siquiera entre lo que es
un civil y un penal hay mucha gente en
el mundo de YouTube por ejemplo hay
mucha gente que se cree que si a uno le
mira por ejemplo hay un chaval que
denunció él siempre denunciaba por la
vía penal los insultos vale en YouTube
de repente lo calumniaba le decía enjure
no sé qué
cárcel claro él pedía cárcel y lo
denunciaba por la vía penal por injuria
qué es lo que pasa que un caso penal
Pues no te lo coge y que luego pasa que
un caso civil siempre a trámite Entonces
este chaval como iba siempre por lo
penal denunció a Lucía Echevarría
denunció a la Revista el jueves denunció
no me gusta mucho No sé a ti Perdón que
te interrumpa me gusta mucho pero porque
nos seguimos en Twitter Y tal Pero cómo
piensa Lucía Chavarría con respecto a
este tema en concreto de Irene Montero
de no digo con respecto a ese tema
concreto luego en el resto no este
marinera Pero bueno lo que te iba
diciendo este chaval por ejemplo le
dijeron de todo pero no lo admitieron a
trámite ninguna denuncia por lo penal no
voy a ponerme a explicar por qué pero
los temas penales tiene que ser algo muy
gordo muy pesado para que te lo cogen
qué es lo que pasa que los civiles los
civiles no es un delito lo que tú estás
demandando en los civiles tú lo que
estás pidiendo es una recompensación un
dinero porque te han disfrutado porque
no sé qué no hay gente por ejemplo que
ha insultado a otros youtubers por O sea
que ha demandado a YouTube por
insultitos y se la han admitido a
trámite y él me lo han puesto una multa
de mil euros vale Y ahora la gente se
cree que es que eso significa que los
insultos que le han dicho a uno si y al
otro no Y como no Claro no lo entiende y
de esta de estas cosas legales se
aprovechan mucho esta gente Sabiendo
porque esta gente sí sabe y si se marca
en el guión a la hora de manipular
entonces rosillito y su equipo legal y
su fábrica de la tele y sus amigas están
aprovechando la que la gente de a pie no
entiendan de leyes para como el caso
está sobreseído provisionalmente como si
existiera ahí una posibilidad muy grande
de esos reabrirlo y no es así
supuestamente Bueno hoy he leído
A ver es que yo no sé por qué tú me
puedes explicar porque a mí en mi
Twitter en mi timeline me salen las
fucsias yo no las sigo de verdad o
Twitter ha cambiado sí ha hecho una cosa
en la pestaña de inicio la principal
ahora te salen dos pestañas siguiendo y
para ti y predeterminada te sale para ti
y por qué me sale esta gente pues me
salen toda esa gente porque la temática
en la que tú te mueves en la significa
que el algoritmo detecta estaban
diciendo de no creer en plan todo lo que
diga Antonio David sobre la no
reapertura que si esto en x días
prescribe Que siga como en bucle todo el
día hablando de este tema no había otro
tema luego dicen que los demás estamos
todo el día hablando de este tema pero
ellas qué harían sí o también sin que
pero pero que al ver si no he visto el
vídeo No los he visto eh si me lo pones
ahora te lo agradezco tres extractos que
los voy a poner pero escuchamos primero
otra vez a Iván si te parece venga venga
para recordar lo que dijo y lo hablamos
pues la cuento para que se les caiga a
todos la carga de vergüenza
no te importa verdad David No ya sé lo
que vas a contar cuéntalo
interpuso el recurso de casación contra
el auto que había habitado la audiencia
provincial archivando el asunto
su dirección
mantuvieron ese recurso de casación que
ese auto que sea llamarse de
sobreseimiento libre del sobresamiento
provisional en realidad era un
sobreseimiento libre porque no cabía
forma de aperturarlo conforme habían
dispuesto los magistrados de la sala es
decir es una auténtica vergüenza
el que pueda decir que estaba estudiando
una reapertura cuando si quieres sacamos
el escrito firmado donde se decía que el
auto de sobrecimiento provisional en
realidad era un auto de sobresacimiento
libre porque era imposible de reabrir la
causa y eso lo decía la representación
procesal de rocíorasco y habla a los
tres años puede venir y decir tienes que
estar estudiando la reapertura se están
riendo de todos nosotros pero lo peor Y
de verdad lo frustrante de ayer es que
se está riendo de la ministra de
igualdad se está riendo el presidente
del gobierno se está riendo de Julia
Otero si se está riendo de todo el
consejo administrativo
te lo iba a decir justo entonces están
riendo porque tú lo primero que haces es
ver papeles evidentemente evidentemente
claro o sea yo creo que no es que se
esté riendo de ellos yo creo que son
Cómplices no todos de la misma pero pero
mira inclusive me acuerdo perfectamente
de este tema que además también yo
cuando lo el documental que ella
lo comentó no ya lo comentó al principio
que lo comentó Carlota que estaban
estudiando la reapertura y tal Y que yo
hablaba con mucho con Iván en aquella
época y él me lo dice Marina no O sea de
hecho yo investiguéis en mis llamadas y
de mis investigaciones nada ni rastro de
solicitar la reapertura del caso que era
que no se podía que no se podía que esto
no iba a suceder y ella seguía jugando
seguía jugando seguía jugando seguía
jugando con el tema y la gente lo peor
es que crea una corriente que en redes
sociales tío como que apoyan como que
dan por hecho que se va a pasar y ya
especulan con sencillo de entender
tampoco es tan complicado Incluso si tú
ves la docuser incluso lo entiendes
vender y además me acuerdo que decía
esto se va a reabrir Rocío Carrasco va a
solicitar la reapertura y la mamá me
acuerdo de una frase muy patética que
dijo Carlos y la docu serie aporta
pruebas la docu serie aporta piel
que como no piel aporta Kiko Matamoros
en el quirófano no la serie es un cuento
y es una película pero eso no no no no
la docuserie escúchame como fenómeno
televisivo como televisión es una peli
pero muy buena a nivel audiovisual a
nivel montaje es de lo mejor que yo he
visto en televisión
pero hablas de la serie no de ficción
porque lo de Bárbara Rey sí que fue real
eh El Calvario que esta señora vivió con
este señor bueno sí es real pero en la
serie habrá detalle y habrá matices
totalmente totalmente la serie es
buenísima la viste no entera me ha
encantado qué espectáculo pero pero ves
ahí sí que digo Guau viendo esa serie y
conociendo el testimonio de Bárbara Rey
yo ahí tío digo buah esta señora lo que
pasó y lo que pasó con Ángel Cristo Un
día pero cariño si es que aquí se ve
desde el minuto uno si es que nada que
seas un poco inteligente a veces el
minuto uno es como no es como en qué
momento además Veo gente de la otra
corriente de la marea fucsia alguno le
he visto coherente o sea Entiéndeme
inteligente o Lee de verdad alguno en
concreto y digo no me lo puedo alguno Sí
y digo no me lo puedo creer en qué
momento
se os escapa tanto algo tan tan básico
no independientemente que entiendas más
o menos de derecho que yo tampoco soy yo
amo lo básico y me tengo que cortar
tampoco tienes que entender derecho
vamos a ver esto es muy sencillo ahora
ponemos los tres que lo explica un poco
más técnico pero lo más básico y de
calle como yo digo que se puede explicar
ha sido tres años investigado Rocío
Carrasco ha hecho todos los malabares
habidos y por ahí todos los intentos y
numeritos habidos y por haber para
intentar agarrarse a un clavo Ardiendo a
lo que está llamando Rocio Carrasco
maltrato es a que su ex haya estado
defendiéndose en televisión de las cosas
que ella sembraba inciso puedo sí sí sí
Perdón es que si no luego sé que se me
olvida porque estoy un poco
pachuchillada sí Y esto hay que dejarlo
claro cuando
mucho porque claro el discurso de Rocío
Carrasco fue o el discurso de Carlota
corredera y chía fue este señor ha
estado ejerciendo una violencia
mediática contra Rocío Carrasco 20 años
y yo digo para
mediática sí me encanta en lo que ha
hecho Antonio David con Rocío Carrasco
en televisión es lo mismo que han hecho
el 90% de los colaboradores que han sido
parejas de menganito o menganita
Exactamente igual que es lo inicia ella
no no pero pero escúchame pero te quiero
decir que es que es algo que lo ha
propulsa que lo ha impulsado la fábrica
de la tele La Noria el otro programa
dónde o sea te quiero decir que era un
negocio o sea que no De qué nos estamos
quejando Claro que Antonio David ha
vivido tiempo de hablar de la madre de
sus hijos pero luego sí que es verdad
que también Antonio David es es un
personaje con identidad propia
independientemente de ella yo lo he
visto así entonces también te digo
violencia mediática igual que todos los
de sálvame que viven de todos era
Antonio Vice Era uno más en sálvame
el relato fuera yo siempre cada vez que
sale un caso de esto no yo digo venga va
a hablar de un cáncer de maltrato Cuál
es el maltrato a ver Cuéntamelo no y
Ponme las cosas sobre la mesa en este
caso a lo que se refiere es pues a que
ella ha quedado mal y él ha tenido más
el favor del público porque es una
batalla mediática que además hemos
rebuscado en hemeroteca pero vamos
infinitamente
lo hemos comentado aquí que hemos
comentado en las entrevistas las
primeras entrevistas tanto conjuntas
como Rocío Carrasco y Antonio David en
Tómbola
sino que ella es la que inicia la
batalla O sea ella es la que empieza a
ser portadas en el programa de en el
programa de Teresa
no no él tarda como es que hice un vídeo
de esto hombre
Claro Ella se cree que él como es
anónimo y ella es la famosa Ella se cree
que lo va a pisotear mediáticamente y
que él tal Y ella es le empieza a
dedicar portadas va la prensa cuando le
gana
pero recordemos que yo recuerdo
perfectamente un programa en tomo en el
98 cuando estaban juntos Rocío hablaba
maravillas de Antonio David está por ahí
está en YouTube además por ahí está
colocado siempre me lo veo me lo veo en
bucle te quiero decir Entonces yo creo
que ha sido mutuo No sí que es verdad 20
años callada no 20 años fallada No sí
que es verdad que él ha hecho más uso ha
tenido más altavoz Sí pero también
porque ha querido dudo que Rocío
pero porque cuando tú estás demandando
por derecho al honor claro los abogados
te recomiendan que tú hagas como que
públicamente no digas nada a lo mejor lo
dices a través de amigos esto lo he
visto el caso mil veces
me pasó a mí con gente que me ha
demandado cogen a un tonto que hable por
ti cuando es información que
evidentemente es de ellos filtran o sea
Rocío Carrasco Por ejemplo yo enseño un
vídeo que dice tu mirada 20 años callada
no hay cuando una de las veces que las
chivas la causa en sálvame dicen Bueno
pues nada Antonio David inocente han
archiva la causa Anthony está suelto
inocente y llama Rocío Carrasco al
programa no entra por teléfono pero Kiko
Hernández lo dice ha llamado Rocío
Carrasco al programa y nos ha aclarado
que todavía no está archivado del todo
eh que todavía podría saber cómo a ver
pero las cosas como son ahí digamos
todos le daban la espalda públicamente a
Rocío Carrasco porque les interesaba
igual que ahora se la adelantó David
porque les interesara Entonces yo no me
fío absolutamente de nadie a nivel o sea
para mí todo este tipo de colaboradores
y o presentadores y o en este sentido
carecen de lealtad o sea yo entiendo
cómo funciona la televisión imagínate
que no hubiera acuerdo Marina o sea no
hay acuerdo de demanda ni de dinero ni
de nada están los dos cada uno contando
su versión si hubiera libertad y no les
echaran de la tele claro decir la verdad
qué postura crees tú que tendrían casi
todos
sé lo que me sé lo que quieres que
conteste con esta pregunta
pues es que es que estamos No hombre yo
tengo claro cuál tendría pero me estás
preguntando casi todos Pues es que sería
un poquitín podemos contra Pepe puede
ser algo así izquierda derecha estoy
pensando un poco porque va un poco en
ideología también yo creo porque
va mucho o amistades porque por ejemplo
Isabel rábago Sí pero ese es un caso muy
muy puntual lo de Isabel Ramos brutal no
la voy a mencionar demasiado que luego
me haces un extracto y ya la quieres
invitar aquí no viene pero
te va la marcha luego no me digas
a ver
literal Pero
feminista no vale mucho el rollitos
feministas yo he visto que Alejandra
tiene tatuado aquí como el lacito rosa o
morado
siempre ha sido Gema creo que es la
única bueno y Matamoros un poco más
visto
yo me refiero Por ejemplo yo te hago
referencia por ejemplo pues Matamoros sí
que es verdad que ahora un poquito
el papel pero por ejemplo María Patiño
no opina lo que dice en televisión pero
ya lo sabemos yo he visto WhatsApp no es
que tampoco da igual no puede no puedes
ya no bueno no Puedo desvelar WhatsApp
pero yo he visto WhatsApp sí Esto sí lo
puedo decir yo he visto WhatsApp de
María de María Patiño
pero vamos que si vieras la luz pero la
gente flipaba O sea totalmente
bueno o no totalmente conocedora de lo
que hay en casa de Rocío Carrasco
totalmente conocedora mucho más de lo
que haya podido decir por ejemplo yo que
he sido un poquito Llámame kamikaze
bueno honesta X echada palante en este
tema y luego
vamos una es que es lo que yo te digo
digo habrá valido la pena perder la
dignidad que sí que ha ganado dinero
pero es que es perdido toda tu
credibilidad es que A dónde va Qué vas a
hacer con tu vida cuando acabe esto O
sea pero no ha ganado dinero ha seguido
cobrando su trabajo ha sido para no
perderlo
yo creo que a raíz de ahí
determinado número de colaboradores
María estaba muy presente en esos
debates de Rocío Carrasco y si no
hubiera tomado esa postura tan vehemente
tan Clara y tan tajante me entiendes o
sea yo creo que ha sido beneficiar le
dieron no sé qué programa sale
Sí pero no creo que fueron cambio en su
economía significativo significativo no
pero vamos que le ha ido muy bien pero
igual que te va muy bien Yo creo que es
más por el que no a que por a que por lo
que le hayan sumado tú crees puede ser
puede ser puede ser que vayas a unos
cuantos de programas más al final cuando
ya llevan muchos años trabajando y estás
bien ya no totalmente pero pero no no sé
justo es que me estaba vendiendo bueno
que se inventó por toda la cara los
carteles no no aparte
denuncia penal de la que todavía no
sabemos nada pero que ya que se inventó
por toda la cara que ella habiéndolo
vivido tiene que saber que eso hay
imágenes y se inventó por toda la cara
que Rocío habló con ella en su en sus
últimos días de muerte antes de morir y
le pidió por favor que no atacara
Antonio David porque le tenían miedo
Sí eso es mentira pero mira Sí algo así
fue algo parecido eh algo parecido pero
no es la única que ha mentido diciendo
que habló con uno bueno yo me entiendo
claro aprovechan que esa persona no te
puede desmentir para decir lo que te dé
la gana Claro evidentemente en su línea
de su discurso Pero
bueno que se lo inventó lo decimos
nosotros o lo pensamos nosotros pero
Habrá gente que se le haya creído Bueno
A qué te refiero de María Sí bueno es
que bueno es que tampoco quiero yo meter
lo de María Patiño es que está grabado
el momento que ella dice que fue la
última vez que Rocío Jurado llega a su
casa con el coche el famoso chándalo que
viene ya muy me acuerdo Ahí está Rocío
Ahí está María Patiño en la calle claro
era cuando en la calle ella está en la
calle de Antena 3 y María Patiño le está
preguntando por chipiona pues no sabemos
cuánto Pero vamos en ningún momento se
paran a hablar las dos de nada
se le inventa por la cara y sin ningún
tipo de vergüenza y sin ningún tipo de
reparo y Mírala si es que lo bueno todo
eso luego se premia no has visto bueno
se premia a corto plazo parece que sí
Bueno vamos a escuchar los tres
carga dura un minutito cada uno donde
explica muy bien el kit de la cuestión
vale Igualmente le recomiendo a todo el
mundo que vea el vídeo completo que está
muy bien vale
voy a poner el audio solo porque lo
tengo en el WhatsApp
el WhatsApp que tiene mucha WhatsApp de
acuerdo este
consecuencia se produce ahora lo Vais a
ver aquí a sobreser provisionalmente la
causa cuando hay un sobreseimiento
provisional como veis aquí al final que
lo he lo he puesto con un cuadradito no
cabe recurso ordinario alguno A
diferencia de si el sobreseimiento es
libre no cabe recurso ordinario alguno
Qué sucede Y eso es lo que intentó
explicar Iván Hernández Lo que sucede es
que Rocío Carrasco el equipo Mejor dicho
de defensa de Rocío Carrasco considera
que a pesar de ser un sobreseimiento
provisional no tiene prácticamente
margen de maniobra para poder reabrir la
causa con lo cual el equipo
de defensa los abogados de Rocío
Carrasco consideran de ahí la confusión
que a pesar de un sobreseimiento
provisional tiene formato podemos
decirlo de esta forma está escondido O
estaría más cercano a lo que sería un
sobreseimiento libre porque entiende que
con lo que se dice en este auto de la
audiencia provincial
tiene prácticamente un
0,001 de opciones de reabrir El caos el
caso
vale creo que le ha explicado Albert
perfecto no no hace falta tampoco mucho
matín no es un poco lío porque la verdad
es que todas las cositas de leyes son un
poco lío pero
yo creo que queda muy clara no la
conclusión pero da igual porque aún y
todos estos clips he visto que se han
utilizado en canales fucsia como
tirándolo por tierra digo Bueno pues
nada si es que da igual
si es que
seguimos escuchando los clips y
el propio equipo legado de Rocío
Carrasco tenía tan claro que era muy
difícil abrir la causa que
se tomaron este auto como si fuera un
sobreseimiento libre
o definitivo de ahí que intentaran
apelar interponiendo este recurso de
casación aquí lo que tendríamos que
preguntarles al equipo legal de Rocío
Carrasco es sabiendo que la causa está
sobreseída provisionalmente Por qué
acudís al tribunal supremo con este
recurso de casación cuando sabéis que no
se puede presentar recurso a no ser que
la causa el sobreseimiento de la causa
sea libre o definitivo que no es el caso
vale Y el último
equipo legal de Rocío Carrasco
tiene claro
que no es que no se puede reabrir la
causa sí que se puede porque como veis
es una un sobreseimiento provisional con
lo cual sí que se podría reabrir la
causa pero que con los argumentos y la
contundencia del auto
estipulado por la audiencia provincial
de Madrid prácticamente sabe que no
tiene margen de maniobra y lo que dice
el abogado de Antonio David es ella por
una parte sabe y sus abogados saben que
es prácticamente imposible reabrir la
causa pero el mensaje que se está dando
públicamente Y mediáticamente es que
ella
está muy cerca de reabrir la causa o que
con sus acciones mediáticas va a lograr
reabrir la causa algo que no es cierto y
como nos dice nos dijo aquí en su
momento nuestra abogada Nuria astorgas
en cuanto a jurisprudencia la docuserie
es como si los jueces hubieran visto
pasapalabra de otra forma
serie no es en ningún caso ninguna
prueba para que se reabra ninguna causa
vaya payasada lo de que se cree la gente
que se cree es que hay que ser fucsia
para creerse que la docuserie te va a
reabrir un caso
a ver pero tenemos que recordar por
favor que el testimonio de Cristina
Cárdenas etc etc etc y toda esa serie de
personajes que querían usarlos para es
que querido
decir la credibilidad vale luego me ha
encantado no sé qué ha dicho Albert de
la defensa es que no es que claro yo me
lo llevo Lo mío me voy a explicar Yo de
manera muy sencilla vale Pero yo soy más
de barrio en plan para que todo el mundo
ya el que no lo quiere entender no lo
entiende vale carretillero el
seguimiento libre es el sobreseimiento
que se acabó que el caso se ha cerrado
ya vale Y el sobrecimiento provisional
Es uno que si se tercia algo lo que sea
te deja la posibilidad a que el caso lo
puedas reabrir eso tiene un tiempo
limitado que creo que de hecho se acaba
en uno en un par de meses o pocas
semanas no vale qué es lo que pasa en
los casos de violencia de género
normalmente por si acaso porque hay
maltrato psicológico y hay maltrato
físico que es muy difícil de demostrar
Entonces por si acaso de repente pasa
algo vale pues te cogen y te lo ponen
siempre provisional durante un montón de
años pero un montón de años que estamos
hablando de cinco años ya o seis casi no
entonces
Ellos están agarrando a un clavo
Ardiendo a que el caso está sobreseído
provisionalmente pero está sobreseído
provisionalmente con dos autos que son
demoledores yo lo tengo aquí si queréis
leemos la parte Bueno lo había contado
con palabra Vale pero no yo lo tengo
aquí no porque me ha mandado sino porque
es público en el poder judicial lo sé
que ya lo sé que ya lo sé si sabes
buscarlo igual que lo tiene pero son
demoledores entonces con los argumentos
que dan no hay nada que recurrir no hay
nada que discutir Por qué Porque los
jueces han visto los informes que
presenta la chiquilla los jueces han
visto de los argumentos y dicen que esto
qué [__] Es que esto no es maltrato que
ya lo sé pero que yo todo esto lo asocio
conociendo un poquito en estos años de
cómo actúa Javier vasallo que es su
abogado el abogado Rocío Carrasco y
Fidel un poco que hasta donde yo sé y
pude ver por lo menos hace dos años
actuaba de pasante un poco de él mandaba
los correos y hacía reales
desconozco Ah se sabe
Pues yo pero por qué porque
estoy aquí todo el día a ver vale
entonces es un duro eh es duro Javier O
sea si digo sí O sea siempre ha tenido
esa fama
Porque yo estuve aquí
el caso de otro caso igual de esto de
secuestro parental que no sé qué y el
abogado del hombre que tuvo yo
entrevistando su abogado era Javier
vasallo
y por lo visto es un trabajo
a mí por ejemplo un youtuber con el que
hace unos meses lo llevaban los mismos
abogados que jesulín pero es que creo
que Javier vasallo fidelli Rocío Más
allá de ser evidentemente abogado y su
cliente son tienen relación más cercana
eh o sea te quiero decir que yo creo que
van a ir los años también no
Claro tú piensa que es su segunda casa
la segunda casa de Rocío
con lo que tiene la ser lo que te digo
yo cuando tuve el juicio con este hombre
el abogado la verdad que el pobre hizo
lo que pudo con lo que tenía pero claro
la verdad es la verdad
En definitiva En conclusión el caso
técnicamente se puede reabrir sí es
provisional pero no se puede abrir con
un recurso no se puede abrir con una
docu serie ni se puede hablar con ni se
puede reabrir con nada de lo que ya
existe vale puedes reabrir sí pero tiene
que ser que Antonio David se vuelva loco
se vaya para allá y le coja del pescuezo
a Rocio Carrasco y alguien lo grave o se
demuestra por Dios no digas eso pero
vamos tiene que ser una barbaridad Sí
para que eso se abra Marina vale pero
escúchame una cosa Antonio David comentó
el otro día en su directo si no me
equivoco que esto prescribía o algo
similar el 26 de Marzo o sea en dos
semanas en nada prescribiría Pero qué es
lo que te digo O sea que ellos juegan
con la posibilidad como que es posible
abrirlo A ver es posible que se abra
como que también es posible que te toque
la lotería mañana claro a ver yo puedo
denunciarte Marina si vienen
mañana
me pegas un palote de anuncio pero no a
ver que se puede reabrir sí pero tiene
que ser cantonavit se vuelva loco vaya
para allá La amenaza le pegue la insulte
o de repente se vuelva lo con un
programa y diga te voy a matar o alguna
cosa así como la del yo ya no no no no
no no no
hizo algo parecido de verdad es que eso
era bueno imagínate aportar eso como
como indicios
Pues mira mira como no lo aportó
Claro que no lo aportó
ya nos vamos al siguiente tema vale
Y el carnicero tendré que contarlo que
la gente se va a quedar calva con este
salseo a lo mejor no se queda vale vale
del tema sobrecimiento el auto es
demoledor o sea el auto y aparte no es
ningún secreto hay un artículo que creo
que es del mundo y luego otros que se de
hecho que te van contando los puntos más
importantes del auto el auto básicamente
te está diciendo con palabras judiciales
que lo que está demandando Rocio
Carrasco como relatos no es un maltrato
y que es una payasada que que los dos se
pelean en televisión
se cruzan demanda Y también hablan mucho
de ese informe del supuesto intento
autolítico Pues que los jueces dicen
pero vamos a ver que esto lo primero que
tú fuiste al hospital el tema de que no
dejabas hablar si no estaba Fidel al
teléfono comentarios se fue porque le
dio la gana o sea todo eso lo pone lo
pone Vale y la prensa de hecho Eco De
eso y aparte ya lo cuentan sabes qué
persona sabe mucho Sabes qué personas
saben mucho de este tema
quién aparte aparte de los que lo
vivieron evidentemente
tú no es de la familia
alguien de la familia Ortega Cano mucho
mucho mucho mucho mucho mucho mucho
mucho mucho mucho
de este hecho concreto
a ver
a ver el informe que tú vayas al médico
diciéndole que estás intentado suicidar
porque dentro de un mes y medio va y tú
es más eso ya se ve como Pero sabes qué
pasa Javi que automáticamente aunque se
analice todo y tenga todo
y tenga toda lógica todo lo que estamos
comentando
el auto lo otro da igual porque el hecho
de que tú públicamente en una red social
te atrevas a cuestionar algo así Yo
entiendo que pueda sonar chocante de
primeras porque es como puedes
cuestionar Pues precisamente por por la
cantidad de gente que sí lo ha vivido la
gente que
fastidia tanto que alguien te tome el
pelo así tío es que el otro día
publícalo es que el informe lo publica
vanity y tiene negro en una y no hay
ningún dato privado ni nada porque tiene
tachado eso yo solo ese informe lo he
visto tú lo has visto sin el tachón no
no no no no pero pero que lo publiques
la parte del tachón Eso no eso no no ahí
no En esa parte de los informes no hay
ningún dato privado ni nada y lo que te
está contando es lo que ha pasado allí
las entrevistas Pues por eso como bien
dijo Antonio
le retó no a que lo hiciera público
íntegro que yo aplaudí la verdad yo dije
Ojalá no lo va a hacer no lo va a hacer
a qué fin lo va a hacer ahora
si no tienes redes sociales
no lo va a hacer imagínate en televisión
española en Qué programa ya publicando
si fue Bueno ya es que ya lo que lo que
veas que se venga para YouTube Javi toma
Ojalá
ojalá aquí contando o aclarando su
verdad para seguir no sé para no sé
Ojalá ojalá o qué Marta arriesgó la
entrevista en Twitch que Marta se va
para Twitch ahora Oye
anda Qué bien Enhorabuena Marta
Enhorabuena un contenido Oye pero no sé
si es que vas a sentir me acaban
fucsia vamos a enlazarlo con el
carnicero no antes es otra cosa Ah vale
porque tú me estás diciendo por más que
tú gestiones una cosa aunque le pongan
autos en la cara aunque le pongan esto a
que le pongan lo otro quién está en una
postura no se va a mover esa postura Y
hoy no sé si lo has visto vamos a ver a
continuación un clic de una cadena de
televisión que a mí siempre me han
tratado muy bien me han invitado varias
veces
siete Siete
yo siempre lo digo al revés sí no sé qué
significará a ver para que la gente lo
entienda que es una cadena
fundamentalmente de derecha porque es
así muy fan pero que no tiene nada que
ver pero que sí y está muy Guay de hecho
el otro día Conocí una presentadora de
fiesta de esa cadena y Súper maja Y tal
vez yo no sé Bueno hay gente veo
Las de siempre critican lo mismo Bueno
un par de veces me han tratado siempre
encantadores las chicas también
encantadoras también conmigo
yo me imagino que estará Ah no dónde
está Porque
me dijo tú quieres venir inversor no sé
si me dijo algo de ella en persona y
dije pero dónde y me parece que me dijo
Zaragoza Cómo A lo mejor me fuma un
porro me lo estoy inventando eh No te he
cuidado que me han llamado porrera por
los cigarros de liar por favor la gente
de Twitter un beso
literal no pero no no que a lo mejor se
me ha ido la olla pero juraría que era a
lo mejor no eh pero juraría a ver
trabaja Tony cantó que este programa
precisamente
Ortega Cano es tendencia
con toda la marea fucsia muy indignada
muy indignada madre mía por este clip
según ellos machista a ver Oye quedaba
más miedo un miura o Rocío cabreada
bueno bueno Rocío era una maravilla
pero era una mujer con carácter No sí
pero tenía enseguida se le ponía la
muleta
yo te voy a decir
un artista inconmensurable pero una
persona madre hermana Bueno yo tengo una
anécdota de ella que me parece brutal
que a mí me la definió como artista Y es
que yo presentaba un programa Perdón por
hablar de mí pero es por hablar de ella
yo presentaba hace muchísimos años un
programa Oye quedaba más miedo Un vale
por el tema del miura la muleta
yo sinceramente venga empiezo yo yo
sinceramente a ver a ver Es que a mí no
me supero porque los que sabemos un poco
Cómo se nota no que sí que es verdad que
a lo mejor a ver también te digo se nota
que no hay temas en Twitter de salseo
para que la otra parte comente que a la
mínima hace un drama Pues bueno a lo
mejor Bueno pues podía haber dicho otra
manera pero de ahí al drama machismo
además luego se ve como dice era una
mujer estupenda una madre una hermana
una tal pues era como yo creo que es una
forma jocosa y cariñosa de decir bueno
tenía carácter pero la cogía un poco así
y ya se calmaba chico de verdad es que
lo cogéis todo con papel de fumar
machismo he leído patriarcado él no sé
qué O entre machistas entienden entonces
además como no los que lo ponen son
precisamente las icónitos morados que
son las que la pidan
maltratadora el plural risa el
reprochable comentario
con una muleta por favor eh mira que yo
que Son compañeros pero por Dios a ver
claro me ha como una muleta que es que
parece
es un comentario de broma chorra en el
momento que
como diciendo Yo la sabía llevar no O
sea imagínate eso lo puedo decir yo de
ti de Enrique
Oye Javi tiene un carácter muy fuerte no
tú dices Sí pero yo hago así le pongo
las orejas y le sabes Sí pero claro no
suena igual que ya tienen ortodo acá no
puesto en el foco en el punto de mira de
señor mayor un poco machista que
supuestamente y según la han hecho creer
Rocío Carrasco etc No trataba muy bien a
Rocío Jurado y vamos a poner un clip
donde él dice dos cositas como para
darle la razón al no a nuestra diosa
señora de verdad es que de verdad A ver
también te digo a lo mejor podía haber
usado otra expresión Sí pero de ahí al
drama mundial yo no sé lo que opina la
gente pero vamos que que vamos no sé es
que Dios mío una tontería enorme total
El carnicero Pero por qué lo llamas El
carnicero porque es que es carnicero
es casero pero es carnicero casero
carnicero y chofer
la gente va a decir No pero claro tiene
que haber más like Javi Javi No 1700
Oye pero pero a ver que me voy eh A
dónde
tengo que llevar a los niños al Cole a
las 7 de la mañana
antes para dormir para llevar a los
bebés Qué bonito
adaptarme a ese horario de mapas de
persona
o sea estás intentando establecer una
rutina va bien o sea también va por la
tarde bien no sé qué pasa algo fuerte de
repente te comenta por la noche por
huevo porque ha explotado algo muy gordo
pero está bien o sea hoy teníamos tres o
cuatro mil espectadores ayer tenemos
5000 o sea depende pero vamos Sí que
depende de cómo está el movimiento
igual a lo mejor a lo mejor tiene
500.000 espectadores menos pero eres
persona bueno el carnicero Aquí tengo yo
unas imágenes que no la Play porque
salta publicidad y todo el rollo pero
para que la gente se pongamos de todo yo
esta historia
esto es esto esto que es Marina a ver
voy a contarle a la gente esto que lo
que es porque claro la gente se quedará
sin pelo por favor esos likes esos likes
y eso es todo porque es que Dios mío el
cuadro de la imagen bueno vemos a
Carlota corredera cuando ella estaba en
sálvame En aquellos tiempos y vemos a
Omar el reportero con una persona no que
se llama Rafael asensio que es carnicero
y de la gente A mí que me importará bien
es un conocido carnicero en argentona y
a la gente estará cayendo dirá queridos
argentona Claro dónde sabemos que
vivieron su su
idílico o tormentoso según quien lo
cuente romance Antonio David parte de él
Antonio David y Rocío Carrasco vale
recordemos que esta persona que además
esto que estamos viendo aquí es de 2021
ya salió contando públicamente
pues hablando mal de Antonio David que
de hecho yo cuando he cogido su número
para llamarle ya he visto una notita Que
bueno que quedaba muy claro de habla mal
de Antonio David tipo vamos a llamarle a
este sabes bueno la gente me está
entendiendo la gente me está entendiendo
vale
conclusión el contó en su momento y lo
contó él pues que durante que él Le tuvo
a Rocío Carrasco y ya fue casero de
Rocío Carrasco y Antonio David durante
unos meses les le dio asilo era
carnicero y además era fue su casero
pero cuando ya Rocío Carrasco se
marcharon a Madrid desperdió la pista
entonces de ese tiempo cuenta que con
Antonio David le acompañaba a bueno es
que lo decía él vamos a sitios con
lucecitas etc etc etc pero vamos que él
El carnicero estaba soltero en aquella
época y que Antonio David pues era el
que tenía el problema no entonces claro
esto lo contó hace dos años en plena
vorágine de docuserio no sé si fue en
abril de 2021 en plena vorágine Vale
entonces yo pasado el huracán Rocío
Carrasco como yo lo llamo Pues he
intentado hacer varias gestiones y
volviendo a escribir a gente de esa
época a ver si en ese momento por lo que
sea se vieron también en parte
condicionados a decir según Qué cosas o
sigue manteniendo esa versión entonces
me he puesto en contacto con varias
personas que aún que no la vamos a
mencionar no porque para qué no
vale no no pues verás tú lo que tú veas
hasta donde tú quieras Vale pues a ver
por un lado me he puesto en contacto con
que además ella me conocía a mí no me
extraña O sea no me extraña que me
conozca por esto vamos con una una chica
que estuvo con Fidel que considera Elvia
que ya habló públicamente y tal Y
con la gente Sí con la gente que ha ido
hablando coinciden
o sea en general hay una actitud de
tembleque cuando sale de este tipo de
temas de hemos pasado página de todo eso
no queremos saber nada de hecho el
carnicero Rafael que le he escrito voy a
leer la conversación que hemos tenido Le
digo Bueno digo vamos a debatir sobre
este tema se cumplen dos años desde que
Rocío Carrasco se sentó digo tú que
tuviste en su momento un papel
importante en su vida que fue cuando
Rocío Carrasco relató no lo de la reja
aquello de aquel episodio de Las rejas
de buenos supuestos es que no sé cómo
decirlo
esa mala vida que le daba Antonio David
etc etc Digo si quieres entrar a debatir
tal Y me ha dicho que muy convencido
además esta gente que es una etapa de su
vida que él quiere dejar ya atrás
porque literalmente es que lo voy a leer
literalmente lo de ser chofer [__] ya
no forma parte de mi presente
Entonces le he dicho Estoy un poco
anonadada porque yo pensé que eras
carnicero y me dice Sí eso también es
cierto Entonces no la combinación es
graciosa y tal y yo lo que le he dicho
yo claro me fascina que con las personas
que estoy hablando como de este tema por
revivir un poco el dos años después y
revivir un poco lo que se ha contado y
lo que no dice digo me vuestra actitud
es un poco como de no de miedo pero como
de rechazo al tema sabes y me dice hay
muchas presiones y hay gente que es muy
Poderosa
por eso no quiero hablar del tema
he intentado averiguar por dónde iban
los tiros no me ha querido entrar en más
detalles entonces que la gente
interprete lo que quiera interpretar muy
muy interpretar porque aquí no te puedes
claro es muy
es que yo no sé a quién se puede referir
con gente poderosa en todo este asunto
porque él hablaba mal de Antonio y David
le gustaba mucho las chicas yo le
avisaba que tuviera cuidado Yo que era
mayor que ellos para mí eran casi como
mis hijos yo he acompañado Antonio David
a sitios de lucecitas yo era soltero el
problema lo tenía él claro es que
entonces yo no sé a qué se refiere yo no
sé esto ya es una especulación
interpretación de poderosa a lo mejor me
gustaría decir otras cosas pero no
Quiero meterme en un lío y no lo voy a
hacer que lo respeto y de hecho le he
dicho me parece inteligente y lo
entiendo y te aplaudo en el fondo
o no sé cómo interpretarlo porque gente
como con mucho No sé a quién se puede
referir esta persona con mucho poder no
creo que sea Cristina Cárdenas no un
besito cariño Cristina no aquí se puede
referir es que no no lo he entendido
Entonces esto es un poco a mí me hubiera
encantado que hubiera entrado aquí
a debatir o no a contar su vivencias a
ver si cambiaba un poco la versión de
hace dos años o la mantenía porque ahora
qué ha pasado el pensamiento único A lo
mejor ahora se expresaba con más
libertad y aportaban nuevos datos no de
momento no hemos tenido suerte Javi pero
en el próximo Teresa salseo que esté yo
vamos a seguir indagando con todas estas
personas que han ido hablando estos dos
años a ver si ahora contradicen un poco
o no contradicen que ya hemos visto que
ha pasado con más de uno entonces ya
veremos a ver qué es lo que pasa
Esperamos que veo miedito eh veo miedito
o como
rechazo a este tema de A ver es que
entiendo lo entiendo si no son gente que
vivan
de la tele y que vivan de esta cosa y
que no ganen muchísimo dinero Pues a lo
mejor no le salía rentable arriesgarse
sabes si te das cuenta cuando han ido
para la tele y cosas de recargado lo más
grande pero luego Sí pero alargado y
tampoco te creas te voy a
decir te voy a ser muy sincera un José
María Franco cuando fue uno de los
debates que me acuerdo además
perfectamente que dos meses antes hablé
yo con él por teléfono y me dio una
versión que lo publiqué contraria a la
que contó O sea imagínate tú la la
credibilidad vale
o sea
yo no sé qué le pueden pagar por más o
menos mil 1500 euros te compensar o sea
te compensas realmente seamos no pagas
ni el procurador si te demandan
Por eso te quiero decir que cuidado con
José María Franco que yo cuando le vi en
más de una ocasión cuando le vi contar
según Qué cosas yo digo creo que le
están usando como el sabes o sea yo le
veía como un potro desbocado digo madre
mía Contrólate porque se te va se te va
Pero bueno también se aprovechan de que
ahora mismo Anthony está el lío más
gordo y no te puedes poner de mandar a
todo el mundo a todo el mundo que O sea
imagínate antes tuviera que demandar a
cada uno que ha dicho una burrada
actrices incluso actrices eh o sea
Cuántas
Vega la burrada
también bueno Yolanda Ramos también pero
presentadora no bueno no Astrid también
vas uno a uno demandando a todos los
procesos judiciales son carísimos
súper largos
es imposible ponerte a demanda Antonio
David ojito porque Antonio David tiene
todo ya lo ha contado él y lo hemos
contado a veces tiene todo muy bien
minutado y sí pero irá a lo a los
hombres
irá bajando y ya depende al que llegue
Pero vaya mucha gente que se va a libra
y ha dicho burrada porque es que no
puede mandar a todo el mundo
evidentemente no Y sobre todo a gente
que te vaya a pagar porque tú demandas a
la Jose María Franco seguramente luego
te salde con que no te paga pero que si
solvente seguro pero si a mí ya te digo
que lo que me sorprende es que yo a este
señor De verdad le he tenido al teléfono
horas horas a lo largo de estos años y
es que luego le ves en televisión
contando lo contrario hombre claro no
iba a ir a un debate no a contar hablar
bien de Antonio David si no no vas pero
de verdad o sea no sé en fin en fin Mira
yo creo que la posición más inteligente
que me acuerdo además cuando también
publiqué esto que se lió parda
publiqué una conversación os acordáis de
Irma la niñera la niñera de David y
Rocío flores que además les puse en
contacto a Rocío con ella porque no
tenía los teléfonos y tal y más también
lo pasó yo no te quiero perjudicar te
dejo porque yo sé que ya en su momento
cuando salió todo aquel lío lo pasó mal
porque ya iba a hablar luego alguien lo
impidió no que en fin interese si es que
siempre son todo intereses y yo digo por
favor tan complicado será Pero es que
esto es extrapolable a la política o sea
lo que pasa es que esto tiene mucha
menos trascendencia pero es como
que no no vemos verdad vemos interés y
negocio y espectáculo pero yo quiero ver
verdad no que es lo que me transmite lo
que me gusta ver autenticidad debate
algo sano no sé te digo eh No sé no no
no no bueno a ver lo que hay detrás se
huele Gloria Camila da unas
declaraciones que voy a compartir
contigo las comentamos comparte lo que
tú quieras A ver
toda la música
y luego nada Me encantó grabarlo creo
que es una canción muy bonita la letra
dice mucho y bueno muy bien todo súper
contenta y que podamos transmitir
realmente la realidad de lo que son los
prejuicios y de que no sabemos lo que
hay detrás de una persona o lo que ha
sufrido o a lo mejor pues eso juzgar
sinceramente sin tener ni idea además
ahí explotando tu faceta de actriz no sé
si tienes más proyectos Bueno la verdad
es que de actores ahora mismo sí que eso
sí que está parado No lo sé todavía o
sea no sirve todo pero no puedo sí
pues muchísimas gracias Gracias
mira mira hemos visto el vídeo al revés
era primero el otro pero bueno ahora
vemos el otro Mira me parece súper
honesto súper Mira me recuerda Bueno a
otro nivel claro a la sobrina de
consabelas como Nora Velasco me parece
súper honesto que diga cuando le
preguntan y tu falta como actriz vas a
seguir desarrollandola y que te diga Oye
no ahora mismo Esto está parado porque
la mayoría de los personajes cuando
estás en un fotocol y les entrevistas o
las preguntas por algo así su reacción
es bueno tengo cosas no pero tal cual es
que mira es que es como si fuera Sí
bueno lo que pasa bueno Sí ahora tenemos
unas cuantas cosas y tal lo que pasa es
que bueno estoy viendo estamos viendo a
ver un poco la agenda y tal Y ya lo iré
contando porque como no está cerrado No
un día me cogió mano la velas con la
sobrina de concha y me dijo Marina estoy
sin trabajo es que me casi me pongo a
llorar pero no por el hecho de estar sin
trabajo sino de acción esta eres Digo
Bravo y de hecho a raíz de ahí Creo que
la llamaron de verdad
guapísima y a mí me gusta mucho como
actriz monísima monísima Sí además
sobrina de una grande que ahora mismo la
pobrecita mía Está malita pero bueno sí
pero a ver es que el tema de la del cine
es así ahora también salen mucho
muchísimo muchísimos actores es difícil
Mira como dice María Solano de red
también también hizo la de regla
película
cabecera total Nosotros somos más de
Velvet verdad de nuestra generación
series de la época familiares
el otro vídeo
pero pero si empieza ahora a estudiar
derecho y la verdad es que es muy
importante en la vida Yo creo que
derecho necesitamos saberlo todo porque
os hablaré de comerse una casa un coche
la hipoteca en un contrato la baja de
algo entonces para todo se necesita y
como también me está haciendo un máster
con todo lo que está pasando
[Risas]
es buenísima
[Música]
bueno no no no no no no no para para yo
creo que es una carrera súper entre
comillas mucho más teórica que por
ejemplo a dónde vas medicina a distancia
qué haces en las prácticas que me mato o
sea te quiero decir no no Claro medicina
por ejemplo no pero bueno derecho sí no
en teoría no
juicios no será una indirecta espérate
Yo estoy en modo un poco retorcida eh
perdónenme pero es que en la vida me ha
llevado a ser así Mira el título del
extracto no no no no no no que estoy un
poco que es que eso que ha dicho Quien
se lo intenta sacar a distancia es que
va mal a ver esto pero esto yo creo que
es vainas Dale es que Alejandra Rubio
que estudios empezó estudiando derecho
se lo intentó sacar a distancia luego lo
hizo presencial yo saqué un súper
reportaje porque me colé en su
universidad Bueno me col é Bueno sí me
colé porque pasé Sí realmente me colé y
además fue cuando me contaron que lo
había dejado que la gente se burlaba la
miraba mal por ser la nieta de María
Teresa y estaba como un poco no no un
cuadro y al final lo dejó Alejandro bien
lo dejó Entonces no sé lo
bueno acabo de leer una tontería que no
puedo evitar
escúchame que Ah el titular es que yo
creo que
fíjate voy a tirar un poco de ego igual
que yo me planteo por cosas que he
vivido estudiar otra carrera y hacer
criminología voy a estar por la
extrapolar esto a Gloria Camila yo creo
que por todo lo que está viviendo Ay yo
creo que ha visto tanto en su hermana
el tema
Quiero un abogado en mi vida
o no no fuera de coña dice jolín quiero
estar al día de esto y que mejor manera
a mí me parece De verdad chapo Oye a lo
mejor ya la escribiré algo ya la mañana
la mando un WhatsApp a ver aquí un IVA y
a lo mejor me apunto con ella fuera de
coña y las dos hacemos derecho y tal Y
no no pues está muy bien Oye pero tú
tendrías que ser a distancia no pero no
te vas a mudar aquí o sí Ay no pero ya
estaba hablando con
me voy a ser un profesional de las uñas
pero se queda mucho para llegar es que
Jose te lo juro que José es
eminencia Sí te lo juro yo te lo he
dicho ya por WhatsApp total total total
total te imaginas tú haciendo uñas
serías el uñas dos porque a lo mejor es
muy pobre que es un crack en los fucsia
le llaman el uña tú serías Oye a lo
mejor voy a eso al congreso
que vivo ahí en vallecas al lado del
puente de vallecas
tengo que ir tengo que tengo que ver
aladín
pero no bueno Ya te avisaré para darte
dos invitaciones no pagues Sí hombre
claro hijo Claro Por eso ya ya Oye el
otro día estaba aquí mi abuela y le dije
vete a ver Matilda hombre no a pagar a
quién de esas cosas no tú de invitado
como la buena Pues yo te aviso con
tiempo y hacemos que coincida con eso
venga con el congreso bueno bueno
Imagínate tú Bueno bueno bueno
porque el congreso un fin de semana es
un fin de semana Bueno pero eso es una
horita no yo voy un ratito una horita
una horita un poquito más pero merece la
pena lo del Congreso lo del Congreso que
mucho rato hombre Pues será en noviembre
estuvimos Pues de que estuvimos pues
desde las 6 7 de la tarde ya que nos
salimos de ahí pues a la 1 a las 2 una
horita
y marcarme un directito allí
echo una hora y me piro estás Ya ave
nocturna cubriendo lo entero yo os paso
a saludar y a que me presentes Camila ya
vale vale
Quién era es que Javi si te vinieras
y Bueno quién sabe la vida lo que puede
deparar Ahí estamos ahí estamos mirando
voy a intentar que coincida Y voy un
ratito un ratito
allí al cotilleo yo haciendo directo
pero como no la vas a no no la Lore
conmigo además que como es de uñas del
tema de la manicura sí va ella
aprendiendo
es verdad Claro
pero no lo medites mucho que lo sabes
luego suben de precio y yo no te lo voy
a pagar claro
te vas a hacer cinco horas
andando
cinco la última vez para el juicio fui a
Barcelona en avión y ya no voy más en
avión para una cosa que puedo ir en el
coche una cosa es que vaya que te digo
yo a yo que sé al otro lado pero yo no
voy más avión tiene que estar allí dos
horas antes las maletas las van
limitadas nunca facturó bien siempre al
final me deja una maleta fuera sin
factura tengo que pagar 100 euros más
luego he pagado 100 euros de más pero no
me lo devuelve luego corriendo por que
no que no que no yo ya Madrid Barcelona
cosas así yo cojo mi coche y voy para
allá qué pasa Vale pues sí sabes si te
hace ilusión ir en coche bien pero yo
creo que sería más práctico mira que yo
estoy todo el día con el coche para allá
para acá pero Oye una besitos en una
hora y media dos estás Y luego para
moverte todo el tiempo cogiendo cosa
pero qué cosa si está Atocha que te deja
el coche está esa tocha o sea es justo
te bajas de la villa dos minutos Además
estoy yo que tengo coche que os Quiero
muchos yo le he puesto a mi coche la
pegatina del aceite para cuando voy a
Madrid sí
madre de Dios
dónde es el Congreso En qué lado es pues
es en Atocha o sea en Atocha que es
donde te deja la básicamente Atocha
centro de Madrid de toda la vida
sí la gente que está aquí viendo este
directo y que sea de Madrid todo el
mundo sería podemos hacer una pequeña
quedada afuera hacemos un directo
y ya me estás tú liando
tus seguidores tus seguidores que
también algunos son los míos que dirán
Pues bueno
chicos
Pero si te quieren un montón
diciendo Sí vamos vamos
Pero oye puede ser buena idea no es coña
eh fuera cachondo sí puede ser eh
meditalo porque esto Qué sería el
congreso que es has mirado viernes
sábado no sé si estás José aquí es que
ya no sé quién está en el chat y
será un sábado por lógica Me voy el fin
de semana el viernes veo aladín me quedo
allí el sábado hecho luego por la noche
me voy yo a cenar con la Lore o a lo que
sea y el domingo me vuelvo tranquilo
claro es la última vez la otra vez jefe
Madrid
par de meses un par de meses y no nos
hemos visto
de verdad cuando fui hace nada hace nada
Tuve vamos estuve con Javi Hablando
claro estuve muy bien muy bien muy bien
Qué bien eh majos todos eh Y yo qué
bueno De hecho no pusiste tú un tuyo o
algo Oye qué que habéis estado y yo no
no no ya me ha quedado claro ahora sí
que entiendo el machismo Ahora sí
machismo purísimo
[Risas]
también le apetece mucho que lo haga y
nada pues a mí también así que bien
apoyándome el tema de la moda lo deja es
totalmente de lado
estamos haciendo unas cosas muy Guay que
espero poder contar pronto lo que pasa
que hasta que no se haga yo soy muy
partidaria de que hasta que no se haga
no se cuenta entonces bueno en el
momento que lo pueda contar y todo pues
os lo contaré pero hay una cosa muy Guay
y Bueno espero que salga bien Ahora muy
bueno no O sea tu cara te debata Bueno
la verdad es que estoy mucho más O sea
más tranquila estoy como más relajada
creo que también al darnos un poco de
respiro creo que también mentalmente
emocionalmente nos ha venido muy bien y
bueno sinceramente estoy ahora pues
dedicándole el tiempo a las cosas que me
gustan a lo que he estudiado Y a lo que
me quiero
dedicarte
viviendo tantas cosas del derecho que
luego a la vida hay que dedicarle O sea
hay que echarle derecho y un poco de
cultura Javi para los javis stop stop
aclaración Que dice están diciendo por
aquí Perdón que es que si no luego dice
José son dos días del Congreso 10 y 11
de junio la cena de gala y entrega de
premios el día 11 a partir de las 7:30
Ah mira se lo ha puesto aquí Qué bonito
Ah sí lo puedes poner tú
Dios madre mía Soy súper Boomer eh 10 y
11 de junio madre mía que yo lleven esto
desde el principio y no
tanto entero novia y yo
lo cubre Amparo yo como mucho Pues voy
un ratito y ya os empalmo con Amparo y
os mando con Amparo vale eso es lo que
haré probablemente si todo está bien
están mis padres bien que se puedan
quedar con los nenes y demás lo hago Ah
si no me quedo yo con ellos Ah no si yo
voy a estar ahí también
no es broma eh No lo digo de coña ni
nada Es probable es probable que lo haga
voy un ratito tú sabes y
a José lo he conocido yo en Málaga no no
no no has tenido esa suerte ojo noco y
eché un rato y Tomamos algo hacemos un
rato de directo echamos una risa me
presentáis a Mira Gloria Camila
tienes que venir Javi Claro que lo haré
también Loredo también
a Lorena la conozco ya
[Música]
era Gloria Camila Ivonne Reyes
Rocío flores y veremos la vida que nos
depara el veremos la vida nosotros de
para siempre nos depara sorpresas
maravillosas Javi bueno vale lo hablamos
lo hablamos
un contrato simplemente pues creo que es
súper importante entonces me ha venido
de ahí me gusta lo he lo he ido chupando
un poquito estos bueno estos meses atrás
y tal Y con muchas cosas y bueno me ha
gustado
que le ha gustado Simplemente no no hay
más No tampoco Mira
el derecho
Sí o sea a mí me parece yo veo a Gloria
Ahora mismo el haber en el photocall no
hay color con meses atrás la veo mucho
más centrada aparte que la considero una
niña inteligente y que por supuesto que
es capaz de sacarse esa carrera si se
pone igual que otra y me parece muy bien
esa decisión y en el momento no he
subido en el que está que verbalice y
que tenga Claro que quiere hacer eso me
parece chapo luego por otro lado
luego lo del videoclip que ha dicho de
Chayo hombre es que yo el videoclip
además la presencia de ella me ha Bueno
no es que me haya descuadrado la de amor
la entiendo porque es amiga de ellas
pero claro al final no deja de ser un
mensaje contra
que además yo aplaudido y me parece que
Chayo y yo siempre lo he dicho a mí me
gusta mucho como canta Me parece que
tiene una Potencia de voz la gente la
verdad es que me da mucha pereza que
siempre estén criticando absolutamente
todo pero la presencia de Gloria camina
en el videoclip evidentemente se debe
aparte de que quiere a Chayo y a Rosario
es que no sé si la molesta y no quiero
que se moleste
aparte que también se ha sentido
identificada un poco con ese machaque
que se le ha hecho ella Desde esa
productora o sea Van como de aliadas no
también lo de amor ahí me ha
desconcertado más Más allá de que ella
es amiga de ellas y es artista también a
su a su manera entonces pero sí que me
ha desconcertado un poco más en ese
sentido Pero de hecho las letras que es
demoledora y se ve claramente que hacia
el programa en el que va y como bien
dice Rosario que es la persona que más
daño le ha hecho de ese programa que es
Kiko Hernández no entonces pues bueno sí
que ha tenido bastante repercusión el
vídeo por lo que he visto cosa que me
alegro evidentemente mucha de esa
repercusión viene por el apoyo que se le
ha dado a toda esta familia durante todo
este tiempo y mira pues si le va bien y
si esa canción le funciona bien me gusta
el videoclip y el tema ahí blanco y
negro
no sé es como un aire de buena Oye yo sé
fastidiado yo sé jorobado y Bueno aquí
estoy yo Y mira el momento televisor no
hay un momento televisor
claro
a la fábrica de la tele y a los
programas que la han machacado cuando
empiezan ahora a romper la tele no y a
palear la tele pero a ver dice gloria
Camila la letra a ver la letra o sea te
quiero decir una letra sencilla no
sevillana son cuatro frases
y una sevillana de las que te enseñan en
el cole
tampoco pero tampoco requería no una
letra compleja para qué quieres aquí una
letra compleja yo creo que a veces es
mejor yo mira la letra de Shakira
Perdona Me explicas qué complejidad
tiene te parece muy compleja lo de
Shakira
Está más currado y tiene muchos doble
sentido y muy
claro tampoco puedes comparar yo el otro
día puse titular que Rosario emulaba
Shakira en el sentido de
se desahogar una canción pero como hace
todo el 90% de los artistas en el caso
de Shakira sobre un ex y el padre de sus
hijos y el caso de Rosario sobre una
productora y una persona o unos un grupo
de personas que te han fastidiado la
vida durante años o sea que está muy de
moda un poco el contar Bueno siempre lo
ha estado pero ahora como que está más
acentuado no como el contar tus
vivencias y tus dramas y tus dolores a
través de la música a mí me encanta iba
a decir si yo cantara bien lo haría pero
es que canto bien pero es que no me
apetece hacerlo Oye por qué no estás
apuntado tú al videoclico en estas tres
Te juro que Rosario no me ha escrito que
si no me hubiera apuntado lo que pasa es
que no sé cuál hubiera sido mi papel en
él o sea porque siempre hay un cual
hubiera sido mi papel ahí qué hago tú
sales escribiendo
claro y te rompe el teclado
pero a mí Por qué si yo soy la parte
buena aquí Claro está haciendo un papel
está interpretando no O sea si al final
la morro amor trabaja en telecinco no
y gloria no trabaja en telecinco Pero
porque la han vetado si no trabajaría
qué fuerte hablando de los vetos
vamos ahora vamos a eso Si quieres un
poco pero se están pasando los vetos por
el arco El Triunfo que bueno terminando
con el tema de Chayo que es que
estuviste hablando con ella no sobre
este tema no sobre el tema de que por
cierto Sí
180 y ya cuando
lo vi esta tarde tenía 160.000 es una
canción que ya existía Sí sí vale Y como
tú bien has dicho evidentemente pues
toda esta movilización de la gente a
favor de la familia pues también quieras
que no ha repercutido en que se nota
aquí el apoyo no
está muy bien no no pero se ve
claramente O sea la canción tiene su
vida Hace cuatro años Diez mil visitas
en otra tiene su vida 2500 visitas en un
concierto de starlight
yo le dije el otro día digo porque no
haces
como una pequeña presentación no de
incluso artistas mucho menos conocidos
hacen como una pequeña convocatoria de
medios como para darle también un poco
de bombo de volver aunque ya sabemos la
historia de Pues de contarla y tal Y no
Fíjate que no no pero bueno Oye que si
se puede apoyar se apoya sí a mí lo que
me comentó Rosario que es lo que viene
ahí básicamente Es que evidentemente
como ya todos sabíamos que la canción En
ningún momento iba por Rocío Carrasco
porque de primeras de primeras antes hay
gente que la escuchaba y lo asociaba a
su prima Y tuvo que salir ella ella un
poco desmentirlo y que al final pues era
como su historia no de
su prima total yo he visto en redes
sociales el primer día que salió antes
de que se explicara y Yo creo que la
gente está tan con este tema
no de hecho ya tuvo que salir a
desmentirlo sabes Por eso te quiero
decir que que no lo sé pero
pero no sé Yo me pregunto si algún día
esta historia
terminará por algún lado porque es que
yo siempre veo a Rosario y tal en redes
sociales que yo no entiendo tío Porque
tampoco debe ser fácil de hecho cuando
he publicado este blog me han venido
varias a decirme barbaridades en plan es
que como puedes es que lo único que sabe
hacer rosario es y me ponían la foto
suya de Lonely fans es de tal digo tío
te quiero decir que hay gente que es
como entiendo te puede no gustar vale
Dímelo o compártelo opina pero no me
pongas no me la tires por tierra son
todos los del icónico morado además en
plan que sí sabes que sí encima le
llaman chillo chillo y que si una foto
de los lifans que si no sé qué digo tío
has visto que feminista me da pena en el
fondo en fin ja vi muy bueno me estabas
comentando lo del tema de lo a ver del
carnicero no el tema el tema de los
vetos no se están saltando lo que le da
la gana cada día no no sé si me han dado
tiempo a comentarlo todo pero cada día
me llegan clips de un nuevo
una nueva violación al código ético Dios
mío
sí sí no pero literal ayer Belén Esteban
Se saltó el código la lista negra la
lista Negra ya te he dicho yo que la
lista negra es que es un sin sentido O
sea que fíjate tú la lista negra Sigue
estando ahí lo que pasa es que le
nombran a pesar de O sea no verán aquí
con Rivera a pesar de no se puede no se
puede el director no nada nada por nada
pero yo creo que se están riendo pulso
riéndose no como diciendo sí
quiere venga Sierra sálvame a ver dónde
va a telecinco o sea o que se ven tan
seguros de que sálvame no lo pueden
cerrar
o qué Y más Belén Esteban que recordemos
que le acaban de renovar el contrato yo
creo que ha dicho hombre que luego a ver
a ver a cláusulas Y yo que sé luego cómo
va eso pero te quiero decir vamos además
el rebote que se cogió que me acuerdo no
sé si está el clip por ahí pero de que
no es que no es el hermano de isappy
porque estaban todo el rato el hermano
de isapi o sea y demostramos que no se
puede mencionar aquí con Rivera De hecho
José Antonio León gran amigo de Kiko
Rivera era como el hermano de Isa
Pantoja todo el rato refiriendo y dice
que no que es Kiko Rivera que me da
igual que no se puede decir que es Kiko
Rivera y yo y además luego el resto es
que se partía la caja o sea te quiero
decir que es como una especie para
bailar se pone Sí pero fíjate es que lo
de la lista yo siempre lo he visto una
tontería o sea no
el hermano del sapir si todo el mundo
sabe que nos referimos aquí con Rivera
Pero porque si una vez abres un poquito
la veda sabes un poquito si abres y ya
le empiezas a nombrar ya lo siguiente es
bueno le nombras un poco más los
siguientes comentas una exclusiva la
siguiente es un vídeo sabes que no sé
cómo decirte no sé cómo sí que es verdad
que bueno y ya no solamente eso sino que
habla del conflicto también dicen no
puedes hacer referencia a otras cadenas
y tal Y hace dos semanas tema ver el
tema alicias en novilla de su etapa en
Antena 3 ahora conflicto Agustín etién
lo más cercano a Olga sin mencionar a
Olga es que al final no no mencionaron a
Rocío flores sí a Rocío flores Sí ya lo
vi pero te quiero decir sin que
mencionan Agustín tiene el conflicto de
Agustín y Belén Pero en ningún momento
hablan de la relación con Olga porque no
se puede o sea te quiero decir es como
el tema de Agustín y yo Pero en ningún
momento Olga Olga Olga no se da por
hecho cosas pero no abarcan el tema
Entonces es como
en fin que bueno que el tema este de
Agustín de Agustín y de Belén ya lo
sabíamos todos perfectamente lo que pasó
en esa relación yo creo y esto es
opinión y Xbox populista
no En parte sí parte no la parte no es
creo que a Belén Esteban en parte se la
puede entender y aparte no le entraron
unos celos
brutales cuando tanto Rocío flores como
Olga Moreno llegaron a la vida total lo
dijo quién Javi Hablando claro total
total total tema de celos y de envidias
total
Dejó de ser su niña y ella lo ha
verbalizado decía jolín cuando hacía
exclusivas con las revistas sí que es
verdad que muchas veces el titular ella
lo explicaba igual la gente no lo
entendía pero el titular es como a veces
se sacan un poco de contexto claro eso
es lo que hace que vendan más o menos
esa revista Entonces al final siempre el
protagonista no tiene que aclarar
entonces un titular chungo a Belén
Esteban y a nadie le gusta Entonces el
repro es el que se suele pelear un poco
por porfa intenta que por aquí no
intenta que esto no intenta que esto así
entonces Belén Ya dijo jolín el código
ético se aprobó y en la junta de
accionistas tenemos a partir de mañana
cambia ya ya lo he visto yo creo que no
pero es que el código ético es
independiente o sea está el código ético
y los personajes vetados de la lista
negra o sea que la lista negra todo
quedaba hoy a votación no hoy se ha
aprobado todo Sí sí yo ya te digo que no
me lo he visto porque no me he dado
lo de la lista era ya yo Por ejemplo yo
fui la que dio la exclusiva de esa lista
luego aparte estaba el código ético que
también lo teníamos aparte para probar
la lista era del tirón no la lizara del
tirón de esos 12 13 personajes no se
puede nombrar ni vídeos ni tratar ni
nada me sorprende que con esta facilidad
por eso te quiero decir que me sorprende
que la señora Belén Esteban se esté
viniendo un poco tan arriba Rocío flores
juraría que lo dijeron Solamente una vez
el nombre tal pero lo de Kiko fue Kiko
Rivera Kiko Rivera Kiko Rivera Kiko
Rivera Kiko Rivera y Jorge Javier
riéndose igual que se ha reído hoy ayer
de hoy de Mario vaquerizo y de Alaska
no lo he leído tía lo tengo que leer no
lo he leído ahora voy a sacar un
extracto sino mañana por la mañana que
pero tema político me imagino no O sea
como a ver yo voy a hacer un resumen
porque me lo he leído dos veces el
resumen es él quería admiraba muchísimo
Alaska en La Movida en los 80 en los 90
La Movida madrileña Cuando toda la pesca
con Mario vaquerizo tenía buena relación
Y tal Pero claro que es lo que pasa que
como Alaska trabaja en La Crónica rosa
de Federico Jiménez dos Santos y Jorge
Javier ha dicho palabras textuales
Federico Jiménez dos Santos es uno de
los vomitadores de odio más grandes de
este país la ha definido así bueno
Federico mañana contestará estoy seguro
estoy deseando verlo O sea a mí este
salseo me encanta me encanta las
contestaciones de Federico y de Mario ha
dicho que la decepciona Pues bueno claro
a raíz de todo el tema de Ayuso y de que
él hace unos días le dijo a Paz Padilla
que a mí nadie me lo dijo hace unas
semanas de hecho lo pusimos aquí en plan
es que parece que estamos otra vez en
una dictadura Y es que ya no se puede
decir lo que piensas Y es que es verdad
es que es verdad señores es que por
favor o sea y Jorge claro eso lo ha
equiparado a mi gran decepción ya no os
puedo defender él ya ha dejado Claro en
su Twitter que está con Irene Montero y
que toda la gente que esté ligada esto
me recuerda Rocío Carrasco todo el mundo
que esté cerca Antonio David o qué tal
lejos Pues Jorge Javier es un poco lo
mismo con la derecha lo que nos es como
yo todavía digo me sigue escribiendo a
mí por WhatsApp
es menos no pero te quiero decir Fuera
coña fuera de coña sabes que está como
muy radical muy radical no de de La
decepción decepción hombre Yo estoy
esperando que mañana Federico conteste
por favor si le va a contestar Es que
estoy segura que le va a contestar
mañana Federico le va a contestar 100%
pero 100% mañana lo que pasa es que yo
Federico lo veo luego en YouTube por la
por el mediodía mientras que estoy
comiendo a lo mejor me lo pongo y tal o
voy salteando y bebiendo trozos no de la
parte del corazón porque la demás la de
deporte la de política a no ser que se
haga viral ya no por nada sino por
tiempo pero es que lo echan a las 7 de
la mañana que además Por cierto lo voy a
decir porque ellos también nos mencionan
mucho
se ponen en directo ahora en YouTube lo
llevan haciendo una semana por ahí Ellos
están emitiendo el programa ahora en
directo a las siete de la mañana lo
emiten y tienes espectadores tienen
miedo
La Crónica Rosa me hablas o el programa
en general lo emiten entero ya luego
suben como siempre pero tienen porque a
lo mejor me ha cogido estos días que
estoy llevando yo a los niños al colegio
que normalmente suelo estar dormido y lo
escucho por la tarde pero los veo y
tienen A lo mejor mil dos mil
espectadores a esa hora eh Por la mañana
la gente está fiel a la crónica Rosa
tiene un público muy fiel hay otro que
lo aborrece y hay uno que es muy fiel y
al final es como el programa de Ana Rosa
al final Pues a mí me parece una
fantasía y estoy segura que mañana va a
haber pero si Federico está está
preparado
total total total es que le veo es que
estoy deseando ver su respuesta y Jorge
Javier Ahora sí se tiene que callar
hombre lo pueda contar en su blog de
lecturas pero el sálvame ya no
Supuestamente Por qué Porque no se puede
hablar de temas políticos ni de otros no
se puede criticar a otros compañeros de
otros programas como o sea pero por tema
político no Claro claro
pero de radio tampoco no y no puedes
criticar a ningún compañero de otra a
ver si es que son todo cosas que han
hecho ellos ellos mismos incluso entre
en la misma cadena Jorge Javier alguna
vez haciendo alusión Beatriz Cortázar
Paloma Barrientos jolín profesionales
compañeras de toda la Entonces como te
van si está claro que el código ético es
limitar sálvame pero claro si se lo
pasan por el arco cariño pues no A ver
si a partir de mañana si hoy se ha
probado en la junta
firme Pues a ver si a partir de mañana
cambia y dejamos de ver esas cosas pero
yo te digo el código ético son
castigados con sanciones económicas me
imagino
yo se lo desconozco porque el código es
interno no o sea es un código interno o
sea las sanciones económicas de que si
es un código impuesto por la propia el
propio grupo no de comunicaciones que no
lo sé yo eso no lo sé no me he visto a
la reunión Cuál es la represalia si tú
te saltas el código que lo que pasa
castigan al presentador a la productora
lo desconozco eso Sé que hay una persona
que conocería mucho más esta información
Tú sabes quién no Llámale Francisco
Ah Francisco seguro
en el otro lado que está el otro con una
carita y te lo voy a decir está el otro
con una carita ya de sueño mirando de
reojo la pantalla a ver si nos vamos ya
Marina porque no le dejamos irse
que claro ha sido
porque me la acaban de mandar el grupo
de señoría pero ese grupo Pero qué te
mandan a ese grupo yo quiero estar
son ratones de bibliotecas y me han
mandado ahora mismo que lleva el otro
haciendo casi cuatro horas de directo
que no las haces en la vida Y claro es
porque para que sumen las visitas porque
estamos los dos para poder decir mañana
que es el más en algo no y está con una
carita el Francisco que tú sabes que a
mí a mí cuando me llama Francisco me
echo a temblar porque
es una hora y entonces lo tengo que
[__] un momento que estoy sacando al
perro que esté cenando pues digo es una
hora y y estar Francisco ahí pipipi y el
otro está sin escucharlo Mirando a gente
al otro monitor diciendo a ver si eres
Ávila Marina Se van ya que llevo cuatro
horas me quiero acostar que yo hasta
esta hora no puedo estar
pero a ver pero esto es broma no que no
que no que no que no lo que pasa que no
pongo es que en este canal nos habla de
YouTube lo pasa que me ha sacado
Francisco y te lo he comentado Francisco
está ahí ahora mismo yo nunca entenderé
de verdad la gente no pero hablo en
general por Dios lo que pasa claro este
caso me lleva a particularizar pero
hablo en general la gente que cambia No
no De verdad O sea la gente que cambia
sus hábitos o sus formas de hacer las
cosas Simplemente
te pones un poquito antes para sumar a
ver yo creo que aquí lo que pasa es que
cuando tú estás en directo Cuanto más
tiempo estás como que sumas más visitas
no Claro pero es como en la televisión
cuando sálvame por eso Claro si tú si tú
sabes yo es que no sé explicarte porque
eso es así la verdad de Youtube porque
aquí ahora mismo hay 4500 espectadores
No pues si estamos tres horas en vez de
dos a lo mejor en vez de 30.000 visitas
te salen 45.000 pero no sé por qué la
gente entra y sale No sé pero son
visitas son diferentes vale por ejemplo
este directo ahora mismo tiene
como casi 30.000 visitas y aquí hay
4.500 personas no entiendo el Por qué
entonces si en vez de dos horas nosotros
estamos cuatro pues se luego el
resultado final Y entonces era como como
sabe que nosotros normalmente estamos
aquí más gente pues por lo menos para
mañana puede decir más visto de esta
manera no pero escúchame
pero es que me parece o sea es como te
quiero decir que aquí lo que se ha
tenido que demostrar se ha demostrado y
luego demostrarse ha demostrado ya y yo
ya no estoy compitiendo con nadie pero
lo pongo para mí y para mi público yo
por ejemplo pero yo no lo vería
Entiéndeme pero no no peyorativo sino
competencia pero para nada pero a otro
nivel pero de ningún tipo o sea te voy a
decir además te quiero decir se nota
como mucho las la gente general la forma
de anunciar las cosas con un fin de
venir Todos a mí que o sea como desleal
Y es que me da tanta pena porque es que
yo digo hay espacio no sé pero te hablo
yo por ejemplo Marina yo no me entero a
la hora que está sé que Maika porque
tiene su horario yo sé que Maika siempre
pero yo por ejemplo no sé si me he
casado no está no sé los horarios de los
demás no sé si hoy Javier iveira va a
ser un directo con Marina yo he cogido
por ejemplo lo que te he dicho para yo
adaptar mi horario yo tengo más Ahora yo
Por ejemplo tú sabes que normalmente yo
terminaba contigo y ahora me iba Pero me
daba las cinco de las seis de la mañana
y yo ahora por la noche como coincide
España y latan a ver yo tengo el Javier
canijo yo tendría más audiencia A lo
mejor mil espectadores más por la noche
que por la tarde pero yo estoy
adaptándome horario a mí y a que yo me
lleve Pero claro no estoy pendiente de
ahí es que mañana no voy a ser más visto
seguir ya lo que se ha tenido que
demostrar se ha demostrado y no Pero
además no es ser el más visto no es
cambiar tu todo e intentar atraer de una
manera a raíz de que tú anunciar a raíz
de que quizás hace un anuncio se intenta
como atraer de una manera tan infantil
de verdad y tan descarada
mientras que estemos nosotros vamos a
estar doblando la audiencia de todos
pero si es que tampoco se trata pero
tampoco Pero mira por ejemplo sálvame en
su en su día era el programa más visto y
a lo mejor era Entiéndeme eran más visto
y esa tarde estaba destrozándole la vida
a alguien o sea que a veces incluso la
gente que es más vista en determinado
momento no es porque sea mejor o porque
de un contenido mejor sino porque o o
genera a saber Milan gran hermano que
muchas veces ganan los que son
precisamente grandes víctimas el papel
de víctima verdad
hermano Siempre pasaba eso verdad como
que te hacías la víctima siempre ganaba
siempre era como el mundo está contra mí
y el mundo y es como y te da porque a
veces a lo mejor en algún caso concreto
Oye era así pero normalmente tío se ve
que es como y es como a ver Es que de
verdad es que me irrito me estoy hasta
curando de lo está un poco malito me
estoy hasta curando pero es que estas
cosas de verdad
vamos a darle permiso a la gente para
que se acueste porque nosotros ya hemos
hecho las dos horas y ya Hemos cumplido
Hemos cumplido Oye desde aquí la gente
que me ha dicho mucha gente lo del pelo
que es la misma peluquería que la
Carlota corredera acuérdense cuando la
vean en su Instagram si alguno de aquí
la sigue Oye si te encuentras con ella
en la película
le pueden preguntar si ha visto algún
vídeo de telesalseo
yo te contestaría que sí porque no ves
que ha tenido mucho tiempo libre
últimamente bueno quitando estas charlas
Y estos estos
encuentros feministas que se nos prepara
que se le va la vida en ello pero
quitando eso yo creo que sí yo creo que
sí pero si me la encuentro te prometo
que se lo pregunto si lo ha visto alguna
vez pero ya te he dicho Javi que hay
gente de la profesión más de la que tú
de la que nos creemos que nos ve porque
luego a mí me escriben al día siguiente
Oye qué fuerte esto el otro día estuve
en una casa rural tía Qué fuerte el
directo con Marta no sé que no sé qué
digo dejadme en paz del tema eso fue lo
que dije o sea y tal cual pero vamos te
quiero decir que la gente ve se entera
de las cosas sabes yo no sé si se hace
tendencia en redes para una red para
otra tal pero sí sí sí cuidadito con
YouTube
el otro el otro día mira lo ves ya hemos
mencionado esto ya está ya no voy a
decir nada ya hemos mencionado esto Ya
está ya está la virgen María que quién
es la Virgen María Ay Dios mío la Virgen
María diciendo que le están atacando y
demás que el otro hay veces que que sea
el otro día fue tendencia al literal
trending topi
Quién fue tendencia tu nombre María
marina hernal
Ah sí Qué Guay eh
Me lo pasé súper Guay la verdad leyendo
los tweets fue como Wow No a ver había
de todo
eh Por ejemplo haz el portero fue
tendencia el día que vino
Sí el primer día que vino fue tendencia
hombre es que las entendámonos viejas
glorias que eso es positivo adaptándose
con el
No creo que queda lo tengo que mirar
pero creo me encanta me encanta creo que
he quedado el martes con Jesús Manuel
el lunes con Joana hijo mío vaya agenda
Esto ni vamos
me imagino que estará contigo contigo
hombre querido claro No pero el
miércoles no que se prepare la gente
porque te gusta El Mago Pop sabes quién
es no
no no no no me voy de aquí no me voy de
aquí por favor en este grupo en este
chat No espérate Javi tú si quieres vete
a dormir que yo hablo con la gente en
este en este chat Alguien sabe quién es
el Mago Pop El Mago por favor más Javi
es que me voy el lunes a Barcelona la
gente diciendo Sí vale Sí vale estoy más
o menos tranquila sí Ah vale pues es un
súper Ah pero que estoy sola aquí Bueno
qué opináis del cuadro de Mercedes Mila
y Jorge Fernández que estaba en los
pasillos de telecinco en el año 2001 no
es broma y lo tengo en mi casa es una
fantasía
os lo vendo lo empujo esperaremos en lo
que hago
bueno bueno bueno bueno bueno bueno
bueno y una estrella de la fama bueno
Javi no hace falta que vuelvas os cuento
os cuento El próximo programa Entonces
salseo vamos a tener porque me voy a ir
a Barcelona el lunes
iba a haber un súper fotocol que voy a
grabar vídeos y entrevistas máximas a
gente que nos va a encantar y el próximo
miércoles entre salseo tendremos todos
esos vídeos hablaremos e intentaremos
intentaremos
tener más información de los dos años
tras el huracán Rocío Carrasco y a los
protagonistas o gente que tuvo un papel
importante en esa relación a ver si
alguno accede porque parece que es que
hijos míos de mi vida tenemos un poco de
miedito o ya nos aparece Entonces vamos
a intentar resucitar este asunto
Entonces esto el próximo miércoles el
lunes cita con Jesús Manuel el martes
cita entre el salseo con Joana morillas
y ahora Javi se va a ir para la cama y
mañana que es jueves y viernes no se lo
quedaron
bueno eso El Mago Pop va a venir el
miércoles El Mago Pop va a Barcelona
hace una súper función a los Broadway en
plan súper es como uno de los magos más
importantes de aquí pero sería la gente
no le conoce de hecho el mago ha hecho
que desaparezca
por favor Javi de verdad es que
no no sé quién es No te creo no no no no
aguanta Marí
Quién es ese
cuanta manera
Quién es
Juan tamari
te estás inventando tío No claro será
alguien más mayor y me estáis creando
conmigo Quién es fanta Marí
Cómo no vas a saber dice Jorge Javier
creo que le tenía un piso alquilado a
ese mago no puede ser pues le voy a
preguntar por el piso alquilado Pero
cómo no vale vale vale pero no sabía que
se llamaba Juan tamariz Pero esto está
muerto no está muerto
Ay Dios mío Cuánta mano tiene 80 años
día y está vivo está vivo tío te lo
acabas de cargar hacía trucos de cartas
que dices
es tan bueno tan bueno desapareciendo
que nos creemos que aquí la señoría esas
cosas No esas chiches no lo puedo hacer
por qué no no la señora
no
que está vivo Vale pues no sabía quién
era o sea que tú y que veías tu de ese
hombre no te pega nada No sé no se me ha
venido el nombre a la cabeza Oye Vámonos
no
Bueno entonces pasa a promocionar mi
directo con alzne
que va a ser un proyecto voy a
promocionar de momento que mañana es
jueves y los jueves es jueves Rosa
jueves rosas y jueves de tele en
Castilla la Mancha pero claro la gente
entiendo la Mancha A qué hora Eso nunca
lo has dicho
los martes que un jueves que sabes que
era salteado jueves y viernes ya mañana
estoy sola porque normalmente vamos
compañeros pero siempre voy con Aurelio
Manzano los jueves pero mañana
invitar a mí pero ahí no puede ser Ah
bueno Sí sí puede ser pero tendrías pero
no en La Crónica social sino que tú
tienes que hablar pues tú hablas de tu
faceta como youtuber o de tu faceta como
tal claro ahí somos son como te digo
no puedo opinar de la gloria Camila y
eso
Sí la verdad que sí la verdad que sí
debería de hecho podrías más que muchos
otros que estar en Sí ya tanto Pues sí
la verdad
Dónde está eso en Toledo
cuidadito que yo me tengo que hacer
Bueno son 50 minutos Pero bueno en coche
bueno parece que no pero yo pero yo Son
cuatro horas claro entonces bueno como
tú dices cosas el coche para todo sí sí
pero me tienen que pagar una locura
creo que la cadena no sé yo eh creo que
de lo que te paga yo creo que te lo vas
en gasolina ida y vuelta más o menos sí
no crees tú que me pagan como
superviviente o algo no no te puedes
tantear para el año que viene para
supervivientes ya te diré Cómo se hace
ya mejorar
el jueves que viene
un jueves encima o sea aprovechando
aprovechando el libro del miércoles aquí
aprovechando el tironazo de telesalseo
Máximo el próximo miércoles lo cebamos
Pero porque va a ser muy Guay eh Es que
me encanta el acné porque eso es
traición
porque no vamos a hablar de salseo o sea
es como si entonces tú que quieres
hablar conmigo aquí cariño de la vida de
sentimientos es que no te pega de esas
cosas saldrá mi nombre allí seguro
hombre tú eres un gran nexo para muchas
cosas y de motores
pero no te no me veo Yo a lo mejor si
contigo como debatiendo como con una
profundidad
No sé no porque ya lo he intentado por
WhatsApp y no ha resultado no tiene que
ser con tiene que ser con mujeres Pero
porque yo no estoy concentrado también o
sea yo digo que era lo de lo de los dos
años a ver si sé que es el 16 No es que
no sepa que el 16 hace dos años y que el
21 Hace 2 años
sino que no sé en el día que vivo
pendiente del día de cobro porque le
tengo que saber que pagar el editor y
demás pero no
No suelo No suelo saber energía que
estoy de verdad total pero yo creo que
con esta nueva rutina que te has
establecido de no de por la tarde el
canijo pero imagínate que pasa algo por
la noche en tu canijo de estos y el
mañana se rompe los jueves se rompe
porque los jueves hay más lío con los
niños extraescolares y demás los jueves
se rompe pero el jueves ya es como que
te lo puedes permitir un poco o sea
París Imagínate que mañana pasa el
bombazo absoluto y da las dice que
fulano mengano yo que sé qué haces
estamos esperando algunas cosillas que
están a punto
en resumen resumen resumen te lo diré
por privado pero es una temporada muy
fuerte del salseo sí
se viene una época
pero pero de salseo o de salseo Yo
tuberotubero es que de aquí mira la
gente a mí me hace mucha gracia cuando
se pone
quiero que es 35 desaparezca a ver si
nos cargamos la cadena Adiós sálva me
quejo se ha notado claro
se ha notado mucho es verdad primero el
veto de los personajes han notado
muchísimo el código ético me sube un
poco más la [__] Pero el código al
final es que cumpla con la ley que
tampoco lo puedo descabellado a ver
tampoco quiero que sea la Blanca Paloma
tiene que haber un poco de sangre Si no
no tenemos nada que comentar pero es muy
torpe darse pues fíjate tú que yo
siempre lo he dicho eh siempre siempre
he dicho no no yo no yo critico y
comento pero yo no quiero que se vaya
sálvame ni que se vaya o sea
inteligentes total Totalmente de acuerdo
contigo Yo por ejemplo a nivel de en
YouTube total Totalmente de acuerdo por
ejemplo los medios escritos
a ver al final uno u otro otros pero sí
que es verdad que por ejemplo en YouTube
Sí y más cuando este tema Honestamente
es lo que la gente más demanda pero es
que es así pero porque no se ha unido ha
unido esto aquí claro nosotros nuestro
público
lo los chemas son en el mundo del
corazón los temas son más enfocados en
los personajes que han vetado en todos
los que han vetado totalmente nosotros
aquí hacemos un vídeo de la princesa
Leticia y la audiencia nuestra no vamos
a preguntar a las 4.110 personas que hay
aquí se quedarían aquí con nosotros si
hablamos de la reina Letizia y de la
Nueva etapa de la princesa Leonor en
Zaragoza como militar sí o no pero claro
yo te veo mañana en diferido
qué fuerte pero podríamos hacer cinco
horas hoy para superar no
yo he pensado
Estoy preocupado por eso sabes me
inquieta Mañana no podré poner yo un tú
y diciendo no pero a ver podemos cenar
pero tú qué quieres dormir ya
que estaba en el cambio de uno a otro
Oye roto la dieta
llevo bueno a ver hoy he roto la dieta
la cena y el fin de semana El domingo y
el lunes rompí la dieta porque estaba
malo y con aquello de que estaba malo no
me apetecía comer como como un Cordero
como un Cordero está diciendo la mayoría
de la gente que siempre hay gente
honesta le está diciendo que no pero
dice hay gente si lo hacéis cortito
claro
hacemos el favor no no realmente vamos a
ver pero yo creo que eso de la lista no
va a ser tampoco muy duradero es que nos
afecta a nosotros a la propia cadena
también va a notar el bajón
sí no tú crees o sea al final no
reemplazas otros unos personajes por
otros no sé
Ojalá Ojalá vuelvan estos temas la
verdad ojalá me encantaría que volviera
además dada la vuelta a la tortilla un
momentazo o sea gracias me entiendes No
ahora la otra parte hemos tenido dos
años de un pensamiento único y ahora no
único pero sí
pero pasará pasará estoy segura pasará
seguro tú sigues pensando que pasará Sí
sí es que es que la cadena cambio por
completo que nos quedemos todos calvos
vamos
te quiero decir pero bueno que aunque no
también te digo una cosa si ha
perjudicado a YouTube pero luego por
otro lado si lo piensas
por ejemplo pero para Honestamente creo
el otro día cuando hicimos el directo
este para contar lo de Marta y Antonio
David hay mucha gente que como esto ya
este tipo de cosas ya no se cuentan en
televisión porque el tema está vetado
precisamente se viene con nosotros a
verlo aquí porque este estos salseos y
estas cosas como ya no están en la tele
están aquí entonces vienen aquí no sé si
cuando hay cosas concretas me refiero
pero sí que es verdad que el tema
tenemos que entrar a los pentavos Tú
crees que Gloria Camila vendría
si hay un evento desde su casa no porque
la conozco pero si hay un evento Yo te
la paso cuelgo el este y si hay un
evento Sí sí pero de ahí desde su casa
creo que en este momento de su vida no
no la veo sinceramente
ahora
un placer siempre está aquí contigo
mañana te esperamos en Rosa y a la tele
y en la tele también en Castilla Oye lo
pueden ver fuera de Castilla Sí pero
tiene que ser con un enlace que madre
mía Pero sí los de los casinos manchegos
en la si lo pueden ver y los que no pues
bueno ya pondré el enlace en Twitter y
que nos quiera ver mucho más gente total
total y que gracias a todo el mundo que
ha estado ya aquí comentando y al pie
del cañón que os he leído a todos y a ti
Javi un besito muy grande nos vemos
[Música]